но давайте минуту просто нужно проинвестировать, чтобы понять, кто такая Натя и кто такая Настя.

Это, как бы, я не знаю, но это точно для меня самые сильные люди в прогреве, которых я лично знаю.

Они по результатам, я даже не знаю, называть или нет, но это очень большие результаты проекта, которые у них есть.

Супер много шарят, супер, ну, как бы, твердые по всему, что связано со смыслами.

Я у них сам советую, они мне сами помогают во всем, что делаю на уровне смысла,

все остальное.

Поэтому задача, ну, как бы, максимум жадно, их мозги сегодня поиспользуются.

Я очень благодарен, что они пришли.

Но они правда, типа, вот, как бы, я у них сами по всему спрашиваю советы,

вот, чтобы было понимание.

Да, девочки, возвращаю к вам микрофон.

И у них у всех в школы по несколько, по 200 миллионов.

Ну, там одна-две по году.

Так, давайте тогда к Ляли переходим.

Привет

Расскажи тогда также коротко

Какой проект, в чём затыки

Чем помочь

Ну, проект параллельно

То же самое для женщин только

Тоже состояние отношения

Деньги

Эфир, нет мужчин, нет денег

Ну я уже записала, Егор

Да, только что-нибудь типа нет кайфа

Нет денег для них будет

в чем затык?

У меня затык, короче, в том, что

у меня в основном теплая аудитория

и все вот это, допустим, что

сейчас обсуждали, я это делаю,

но мне постоянно пишут те люди, которые у меня

уже все купили. Ну, у тебя

маленькие активы, а что

с набором активов? То есть я тоже посмотрела

у тебя что-то. Отличный вопрос.

Это твой ключевой вопрос. Что

ты делаешь для этого? Ничего у меня

с набором активов не происходит.

Потому что я вообще два года не вела

контент, по сути дела, и вообще ничего не

я только сейчас начала вот и у меня были то есть я до этого пыталась делать там закупала рекламу на

telegram канал но потом я понимаю что он недостаточно для этого экспертный то есть они там начинают теряться

или там не инста но наша наша наша как у меня удалили одну инсту я сделала другую она постоянно

в каких-то банах меня там никто не видит короче и я просто на нее забила уже два года назад и не

вела ее. Вот сейчас я собралась

попробовать все-таки еще раз,

все-таки еще раз попробовать ее

оживить, два месяца ее

повести как-то активно достаточно

и посмотреть уже, если

это не сработает, то просто делать

новый аккаунт.

Ну вот такая вот сейчас

история. Ну смотри, ключевое здесь

вот это надо попробовать,

вот это не будет работать.

То есть важно

понять, что, ну у меня просто очень похожий

проект, в котором я заходила там полтора года

назад, и

тут нужно пойти к тому, что мы заходим прям

работать, мы заходим работать, снимать

большое количество контента, потому что

тебе нужно принять, что ты работаешь

в классной нише, которая

реально относительно легко

набирается аудитория,

и где много денег, потому что я сама в ней работаю,

Натя в ней работает,

и вот я сама

заходила в практически

аналогичный проект, да, и там

за полтора года почти 500 тысяч

аудитории набрали с тем подходом, что мы заходим не попробовать,

а мы думаем о том, как нам генерить большое количество контента.

То есть тебе нужно генерить, ну вот забудь про вот эти все баны,

не баны, ну это меня блокирует, не блокирует.

Нет, нужно просто системно подойти к созданию контента.

Ну вот просто расскажу, что сделали мы, как его вот в большом количестве.

Если ты хорошо разговариваешь,

ты ведешь разборы,

ведешь эфиры,

тебе нужно

вот этот контент размножать.

То есть

в идеале прям пойти...

Ну, вот не знаю, мы это схлопнули

с тем, что мы такие, все, мы понимаем,

что нам нужно делать много контента.

Как нам его делать, чтобы это максимизировать

результат? Мы пойдем снимать YouTube.

Мы начали снимать YouTube,

длинные ролики, потом эти

длинные ролики нарезать и

Мы полтора года выкладываем подварил за каждый день.

Это просто нарезанный контент с длинных видео.

Он у нас дублируется в ВК, в шорсы, в Инст.

То есть это стратегия Сценал Медиа,

которую я взяла полтора года назад,

просто скопипастила, и она сработала.

Пилить такой контент, выкладывать его в большом количестве.

Из-за пород этого контента.

Да, продумывать, на что ты ведешь, на какой там тест, диагностику, медитацию, практику, с каждого релса заводишь, накапливаешь базу, и потом эту базу собираешь на мастер-класс и проводишь ей продукт. Ну, тут нужно понять, что я захожу в это работать, и вот прям там два месяца я буду каждый день делать такой объем контента, и копить актив, копить базу.

Смотри, я бы тебе предложила сделать тоже бота, потому что в нашей нише такие боты очень хорошо работают. Вот тут в твоем случае тоже можно было бы сделать какой-нибудь тест. А какой у тебя бот?

Я сейчас пока сделала, мы там на скорую руку сделали просто такой, ну, типа по стратегии Егора Парник, но там пока что он как бы такой непроработанный, там просто накидали каких-то эфиров, там, интервью.

Не-не-не, на что ведёшь конкретно? Тут она не про такой бот говорит, она говорит, типа...

На эфиры, на практику.

Нет, смотри, твоя задача сейчас это пойти в трафик, правильно? Трафик можно набирать платно, можно бесплатно. Бесплатно это через релсы, то, что говорит Настя. 1 сентября выйдет закон про вот эту рекламу в Инстаграме, и такой возможности уже не будет, либо будут штрафовать.

Даже если ты в своём рилсе переводишь людей на свой Телеграм-канал, это тоже уже считается как бы рекламой.

И так масштабироваться, как это мы делали до этого 2-3 года, уже будет очень тяжело.

Поэтому сейчас нужно все силы вложить, в том числе и на закуп платной рекламы, и на привлечение её бесплатно.

Вот ты делаешь рилс, каждый твой рилс он должен везти в воронку.

Я рекомендую не везти...

Ваш репост, это рилза тоже.

Да, я рекомендую не везти сейчас напрямую в бота.

Мы раньше так делали и собирали людей очень много.

У нас 83 тысячи человек в боте.

Но так как сейчас будут проблемы с инстой,

мы начали делать двухшаговку.

То есть человек пишет, например, кодовое слово,

которое в ботовом кодовом кодовом кодовом кодовом кодовом кодовом кодовом кодовом

Например, человек попадает в бота и может понять, что ограничивает его рост в деньгах.

Мы такое делали с Софой, так и назывался.

Типа, что ограничивает ваш рост в деньгах?

Человек начинал тест, ему приходили вопросы.

Например, как вы обычно реагируете на крупные суммы денег и несколько вариантов ответов ты должен был выбрать.

Потом, когда нужно называть цену за свои услуги, вы и вариант ответов, которые можно выбрать и так далее.

И в конце человек получал, вот я прямо его сейчас открыла и смотрю, результат, вот, типа, ваш результат травмы денежной безопасности, возраст достревания 0,5 лет.

Еще в раннем детстве вы могли испытывать такой опыт, базовая безопасность была под угрозой, родители постоянно тревожились о деньгах, были резкие перемены в финансовом положении.

То есть, какой-то итог, который показывает мне, что, блин, да, реально, в моей жизни была такая ситуация.

И дальше, типа, что с этим делать?

Мы присылали какую-то голосовую практику, которую человек может сделать, и переводили, то есть голосовая практика лежала в личной телеге, чтобы из бота уводить в личную телегу. Человек нажимал, чтобы получить эту практику, его переводило в личную телегу. Вот так ты собираешь базу в личной телеге. В личной телеге ты делаешь прогрев и ведёшь потом их на какой-то свой платный или бесплатный продукт, который будет являться твоей воронкой.

Я что-то запуталась. Как они в бот попадают

в итоге, если они пишут кодовое слово?

А они попадают на пост в телеге,

в посте тест. Правильно я поняла, ты говоришь?

В посте ссылка на бота.

Ссылка на бота.

Если ты хочешь больше...

Да, если ты хочешь больше

конверсии именно

перехода в бота, то, ну, можно

давать ссылку... Ну, мы сразу даем ссылку

на бота после кодового слова.

Делали два с половиной года. После того,

мы узнали, что вот такая

херня будет со самым рекламой,

наша главная задача теперь

это нарастить телеграм-канал максимально.

Мы за эти два месяца

с 50 тысяч у нас канал стал

102 тысячи или 110 тысяч уже,

потому что мы теперь

все рюсы гоним не прямо в бота,

а в бегу, на пост,

где как раз-таки ссылка,

переводящая на этого бота.

Да, бот перестал так сильно расти,

но где больше как бы прогрев?

Там, где живое взаимодействие

экспертом, а значит в личном

телеграмме, поэтому они остаются

в личной телеге, и в ботах мы их всё равно

перегоняем своими постами,

мы потом им даём какой-то снова

пост, где там зашита

снова ссылка на этого бота.

Вот, поэтому рекомендую сейчас делать

именно так, до этого мы тоже гнали всегда в бота.

Второе,

я согласна с Настей,

вот мы уже,

не знаю, два года закупаем рекламу,

и у нас очень большие бюджеты на рекламу,

Я могу сказать, что последние полгода лучше всего работает YouTube.

И как раз-таки интервью в YouTube дают самую высокую окупаемость,

хотя и стоят недёшево.

Я бы тебе посоветовала пойти на канал «Женщины», он так и называется,

и снять там три интервью с тремя темами.

Это состояние, отношения и деньги.

Вот одно видео у тебя, где ты говоришь про состояние,

и даёшь тоже, заводишь с этого интервью

в своего бота, по сути,

ну, на свою воронку ведёшь.

Второе видео – это про отношения,

и там третье – это про деньги,

реализацию женскую.

У них на канале очень хорошо работает,

когда ты подчёркиваешь возрастную категорию,

то есть там вот 40 плюс у них в основном,

и когда у названия ролика есть, например,

как в 40 лет оставаться энергичной или женственной,

это больше наберёт охват, чем если просто говорить про,

типа, как стать женственной.

Вот, сделай акцент на возраст на этом канале.

Второй канал, который очень хорошо у нас сошёл,

это «Секс и деньги» называется канал,

Анжела его ведёт, он стоит, по-моему, 400 тысяч,

мы за него заплатили, в итоге окупаемость,

ну, он принёс нам 3 миллиона

600, очень хорошая

окупаемость,

сходи туда, там тоже

схожая ниша, и туда

иди с темой отношений, у неё очень хорошо

набирает темы отношений.

Меня не слышно, да?

А, вот, сейчас слышно.

Была у Анжелы уже, да. А, и как?

Очень плохая была конверсия.

Значит, очень плохая воронка,

или очень непродуманные

само интервью, ну, смыслы

в интервью.

Вот, если хочешь, можешь

сказать, что и как у вас было, можем

подумать, как докрутить, чтобы у тебя следующее

интервью хорошо отрабатывать. И использовали

это интервью потом, да, то есть вот, например,

мы потом все эти интервью также берем,

они у нас все в нарезку, и все

в контент. И вот эта связка, то, что

я сейчас не проговорила, мы точно так же сейчас максимальные

бюджеты откручиваем, и вот у меня

за последнюю неделю цена подписчика

типа там 2 рубля получилась

за счет того, что мы делаем подачу

под подачи мы еще форсим рилз,

и у нас за счет этого рилзы еще больше

начинают набирать, еще больше аудитории.

То есть я уже прям замерила, когда

нет закупа, рилзы приносят

меньше аудитории, чем когда есть

закуп. Ну, то есть это прям...

У меня пятый сториз идет репост рилза.

То есть у меня идет подача сначала, и потом

каждая подача добивается еще репостом

рилза, и вот, ну, это прям

их форс.

Он набирает больше охват,

конечно, соответственно, и больше приходит

аудитория за счет этого. И другие релзы

за счет этого тоже начинают

догоняться. Вот у нас это

прям хорошо работает. Ну и

прям это, как сказать,

безотходное производство.

Вот вы сходили к анжеле, да,

у вас это все в нарезку, потом пойдет

все в шорце.

Ну, то есть мы и в ЭКН растили, у нас уже

13 тысяч людей, которые

уже покупают, которые уже 4 миллиона

в последнем запуске принесли,

просто за счёт того, что вот эти нарезанные длинные ролики дублируются,

и оттуда тоже приходит аудитория.

То есть вашу задачу завод.

Вот важно.

Куда ведёте, да.

Куда вы ведёте и что человек там видит.

По нашему опыту очень хорошо работают сейчас рилсы,

они приводят прям хорошо аудиторию.

Рилсы-разборы.

У тебя же тоже, да, отношения?

Да, да, да.

И вот у нас тоже разбор, допустим,

там, не знаю, берёшь какую-то известную личность,

которая сейчас на слуху,

вот инфоповод об этом человеке,

повсюду они говорят,

или там о нём берёшь,

и разбираешь его,

ну, что-нибудь,

либо его отношения,

либо его состояние,

либо его деньги,

почему там та ситуация,

в которой он сейчас находится,

как он к этому пришёл,

или почему он к этому пришёл,

и заводишь тоже на своего бота,

где говоришь про то,

что вот, ну, переходи,

там пиши кодовое слово такое-то,

приходи и тоже можешь узнать, например, не знаю,

а в чем твой затык сейчас, или что делать, чтобы тебе вырасти сейчас

в состоянии отношения к деньгах и так далее.

И вот еще по боту-поворонке, вот то, что Натя проговорила,

мы тоже у нас тесты, мы на разные тесты привлекаем аудиторию,

то есть вот они пишут кодовое слово, потом получают бота,

в боте получают тесты, только мы вот эту вот расшифровку диагностики в конце,

мы ее еще делаем голосом эксперта, то есть у меня эксперт

сразу написал несколько расшифровок, и человек, когда получает

сразу такую мини-диагностику,

мини-взаимодействие с экспертом получает,

и эксперт в конце этой диагностики говорит,

я тебе сейчас вот пришлю практику,

она тебе как раз вот эту вот твою проблему

поможет решить,

и дальше приходит еще практика.

Ну, то есть вот сразу включаем взаимодействие.

Вы не перегоняете в личную телегу оттуда?

А потом дайджест даем на основную телегу.

А, дайджест там переводите.

У нас дайджест там очень плохие были конверсии,

переход в личную телегу, и поэтому мы

практику убрали из-за бота

и начали давать в личную

телегу. Ну, кстати, можно попробовать.

Да, тоже можно хорошо попробовать.

Так, давай тогда

по вопросам пройдемся. Вот здесь

это вот мы общую концепцию, как бы мы...

Если бы я снова взяла такой проект, я бы

ровно то же самое делаю, то, что вот я полтора

года делаю у Инны,

потому что самая рабочая схема.

Как впихнуть, не впихуем

прогрев, ТГ, без 100 постов в день,

разнообразие

контента. Ну, то есть, вот у нас

телеги прям много. Я слушала сейчас

то, что вы с Ваней говорили, и у меня постоянно

вот этот вопрос, типа, да, это все очень

классно, все очень интересно, но как это все

туда впихнуть? Потому что получается,

что там просто люди начинают выключать звук,

если куча постов.

И вроде бы как нужно еще какие-то

темы успеть, вот эти боли всякие

поднять, и уже непонятно, куда

это все впихнуть. И у меня вот все время это

дилемма в Telegram.

Мне стало интересно, я спросил

у брата, у него 3-4 поставки

в день по почкам. Как вы думаете, какой у него

уровень уведомлений?

Какой?

Почти такой же, как у меня.

Там 30 с чем-то процентов.

3-4 поставки в день по почкам.

Я думаю, что там корреляция

от того, что 1% по сунителю.

Прям текстовый, прям текстовый

экспертный.

У меня Инна делает по 10 единиц

контента. У нас в Телеге может выходить

в день по 10 единиц контента.

То есть, ну, как правило, там

текстовый это один, потом там идет какой-то...

Ну, например, мы делаем какой-то болевой

текст. В болевом тексте

делаем призыв, пишите там

вот свои запросы, разберу. Потом делаем

репосты таких самых бедных

сильных запросов, которые понимаем, что

они сейчас будут всех триггерить. Потом

выходит аудиоразбор, где там Инна

голосом прям, ну, вот максимально

там свои стилистики, экспертные

разбирает. После

начинают люди

как по позицию,

с чем-то не согласны. Мы их снова

репостим. После этого она, например,

ходит еще кружочком, догоняет то, что они сказали.

И потом мы в конце дня еще можем

закончить тем, что перевести

аудиторию. Там у нас, например, сегодня выпуск

на Ютубе вышел, чтобы они пошли смотреть

нас в Ютуб. Вот. Ну, то есть

максимальное разнообразие...

Это постоянно ведут холодную

аудиторию, правильно?

Не холодная. Она же

приходит в Инсте, ну, в ТГ мы тоже

отдельно закупаем, да, с учетом

того, что постоянно еще приходит аудитория,

но вся аудитория приходит не холодная, она же

приходит в базу, в базе

она уже как-то прогревается,

и потом она с базы доходит до телеги.

Ну, и я вот, ну,

моя задача наращивать актив, то есть я не

задаю, ну, при этом, сколько у нас

получается, там,

15% аудитории в среднем читает,

ну, вот каждую эту единицу.

Когда такое количество постов, это больше все равно

на холодную, потому что люди в итоге

все равно либо отпишутся, либо выключат

звук, они не будут всю жизнь это

смотреть все.

То есть все равно тогда расчет на то, что мы ведем

холодную. Ну вот я как-то об этом

не задумываюсь, ну в том плане, что мы постоянно

наращиваем активы. То есть я понимаю,

что, да. Прости, пожалуйста, вот просто

я скажу одну мысль. Ля, смотри,

людей, которых я знаю, кто делал ердовые

запуски в нашей ниши,

они все очень круто ведут телегу.

Что значит круто? Они реально там сидят,

эксперты, и выдают там

очень много контента. Посмотри Юлю

Ивлееву, просто подпишись на неё.

У меня от неё в день приходит

100 уведомлений, мне кажется.

Я от неё подписалась на второй день.

Ага, а ты знаешь, что?

Я закупила у неё рекламу за

5 миллионов рублей интервью, и у меня

с её рекламы купила она 40 миллионов

рублей аудитория, её аудитория.

Она делает

запуски просто невероятные,

на огромные суммы.

У неё был ердовый реально бизнес.

Сейчас они

в кассовых разрывах из-за того, что она

вытворила фигню, да, ну, я думаю,

что все знают, что она сделала,

и потом ещё об этом очень подробно

рассказывала у себя в Телеграм-канале,

напугала сама свою уже аудиторию,

но сам факт, что

благодаря вот такому ведению

Телеграм-канала у неё были очень большие

продажи. Возьми Настя for Magic Life,

то же самое, у человека

ердовый бизнес был, она продавала

в месяц на

80-100 миллионов плюс рублей

за счёт того, что она вела вот так

телеграм-канал, да, они тоже репостили

вопросы людей

из комментариев, она на них отвечала

то окошками, то голосом,

то текстом, когда

это не какие-то

посты...

Одинаковые скучные текстовые посты,

да, а когда это живое общение

с людьми, они проникаются,

у них есть вот это ощущение,

что они реально общаются в

мессенджере с экспертом,

которому они подражают,

который им нравится, которому они восхищаются,

и они с удовольствием это всё читают.

А если не читают, они просто, ну, как бы

пролистывают, ну, не отписываются.

Даже если останется 30%

с включёнными уведомлениями,

они будут сильнее прогреваться,

чем 70%

с включёнными, ну, типа,

уведомлениями, но при этом

ты им там, не знаю, боишься

в день лишний раз

какое-то сообщение отправить.

Это просто вот как будто бы

больше с собой нужно договориться, что

типа, все окей, если я

выдаю интересный контент людям,

которым это нужно, они будут у меня

смотреть, будут прогреваться и будут покупать.

Вот здесь вот как раз ты, у тебя на это запрос, да,

хочется добавить чего-то живого, человеческого.

Это вот про то, что, ну, директ,

это не про текстовые посты. Я наоборот

сейчас вот всей нашей команде маркетологов

я говорю, меньше текста, меньше текста,

сокращайте текст, то есть больше

голоса, больше кружочков,

больше вовлечения, ну, то есть эфиры, да,

то есть у меня в запуск Инна может

проводить по два эфира в неделю,

причём мы его одновременно ведём на Инсту и на Телегу,

да, то есть вот...

Подводим этот эфир,

ну, на третьем телефоне ещё в Ютубе

включаем прямой эфир.

Ну, и это всё

и причём мы в таком формате у нас

два канала, то есть у нас один канал

на 50 тысяч аудиторий, ещё второй канал

на 25 тысяч аудиторий, и вот

мы это все еще ведем на двух каналах,

это основных, и помимо них еще там

несколько есть, которые с мастер-классов

там на 9-10 тысяч аудитории.

И вот за счет вот этого

большого количества разнообразного

контента, даже если ты где-то

там вот в основном, там, в одном

из каналов она, например, дает там больше

лайв, не знаю, там у нее рассада, розы,

там муж шашлыки готовит рыбу,

там она вот такого больше контента

добавляет, там в основе больше

такого разборного через боли, через

там запросы аудитории,

вот, ну, ты можешь

это точно так же миксовать и выдавать.

Ну, то есть такой страх, ты боишься, знаешь,

перекормить их контентом,

или вот там, что они перестанут читать.

Я начинаю много постить, вот я так...

А у тебя просто мало аудитории, ну, тебе

ты пытаешься их это...

Про рассаду я пробовала, все, я это пробовала,

они начинают жестко отписываться, короче.

Тебе надо просто не смотреть

на их отписки, а постоянно набирать,

чтобы перекрывалось.

Да, я сейчас понимаю, что просто проблема в том,

что надо набирать новую аудиторию,

тогда это не будет палец просто.

Да, ну, не смотреть на это.

Какие есть варианты?

Интересно подать кейсы, кроме видеоотзывов,

лонгридов, про их пути трансформации.

Ну, интересные варианты у нас вот офигенно работают.

Так как у меня эксперт,

она проводит живые продукты регулярно,

раз в месяц где-то.

Она встречается вживую, прямо вот со своими девчонками.

И мы там за день, вот она с ними там

на живой встрече встретилась вот последний раз,

мы сразу же там 30 кейсов

вообще записали, и они очень круто

выглядят, потому что тут же стоит рядом эксперт,

она супер вдохновлённая, что она её

увидела, и она вот на такой эмоции

нам записывает там свою историю,

свой кейс, и это потом

супер интересно смотреть.

Да, я живу в России,

очень редко я бываю, и поэтому

вживую мне, ну, это, короче,

такая история, это раз в пятилетку

только, мне нужно какое-то, ну, что-то ещё,

что можно делать в онлайне.

Тогда делаешь вот эти вот разборы.

То есть эфиры-разборы, куда ты их приглашаешь,

и, ну, по сути, это такой живой эфир-разбор-кейс.

Как Егор делает.

Он же собирает людей на разборы,

он делает один разбор, потом кейс показывает,

ну, приглашает кейс живой.

Опять разбор, кейс, то очень хорошо работает

и в нашей нише в том числе.

Ну, я сейчас имела в виду,

которые мы выкладываем в прогрев.

Вот эти разборы.

Ну, важно понимать, что

те же эфиры, это тот же самый прогрев.

То есть просто из-за вырезаем и выкладываем

в канал, или как?

Можно так делать. Ну, вообще,

сам эфир, когда ты проводишь, тоже понимаешь, что это одна из

единиц прогрева. Вот.

И ты закладываешь, что у меня сегодня эфир, на котором

я буду кейсы показывать.

А потом ты можешь дать еще запись.

Я имею в виду сейчас, что

раз в неделю нужно выложить кейс.

сколько-то кейсов точно надо показать.

Кружочки просим записывать,

чтобы это тоже было вживую.

Своё там, типа,

Катя, вот, как у тебя в жизни,

что ты там, замуж? Ну, у нас было недавно

девчонка замуж вышла, и вот она там

кружочек с этим кольцом показывает.

Вот, а, я вам похожу замуж.

Каким соусом? Это на

Телеграм-канале, типа, сейчас я вам покажу

счастливую качество. Девчонки, такая

новость. Наша Катя

вышла замуж.

то такая Катя, она прошла продукт,

бла-бла-бла-бла-бла. Ну, то есть вот так и подаешь.

Ну, тут нужно думать,

коррективить, смотреть, как это делают другие,

вот искать, там,

какой заголовок, как начать,

чтобы это было заметно.

Вот, ну, это задача

контент-маркетолога этим заниматься.

У меня его сейчас нету,

искать такие подачи.

Ну, значит, когда

эксперты много рук, много ног,

тогда это вот

Так, окей, ну, кружочек, хорошо, какие еще есть варианты?

Ну, точно так же, запрашивать голосом их написать, ну, и стандартные истории, когда мы там, не знаю, там, фотография плюс, ну, варианты фотография плюс текст, тоже рассказать про кейс, как стори-телинг, ну, то, что я пыталась, я потом пришлю пример парню, который у нас был, рассказать, да, то есть это выглядит как, типа, постстори-телинг, как чья-то история, там, Катя встретила,

там Васю, он ее там бил,

то-то-то, бросил, изменял,

и потом там в конце,

что это на самом деле реальная история,

там Катя, которая проходила мое обучение,

ну, то есть вот типа в таком формате.

То есть вначале начинается текст,

какая-то история,

а в конце упоминание про то,

что это про реального человека.

Так мы пишем в итоге всю историю

трансформации здесь, правильно я понимаю, все равно?

Настя, мы сможем

поделиться с Лялей нашими

примерами прогревов,

и ей будет тогда вот...

Ну, во-первых, подпишись на наши каналы.

Да, я думаю, да, если подписаться.

У меня Инна Марунина, мой эксперт.

Вот, по сути, всё, что там выходит.

Она тебе скинет

этот

их телеграм-канал,

наш телеграм-канал.

Ещё раз подпишись всё-таки на

эту, господи, как её зовут,

забыла. Ивлееву.

Ивлееву, да, посмотришь. Настю.

Настя, for Magic Life, посмотри, что она делает.

И тебе станет еще более понятно, как и что делать,

потому что это, правда, люди с очень большими результатами.

Даже копируя, делая один в один, но накладывая на это свои смыслы,

свое видение, свой проект и так далее, у тебя уже будут очень хорошие результаты.

Просто помни, что тебе нужно крутиться в трех главных сферах.

Это состояние, отношения и деньги.

в состоянии, какие ключевые проблемы у нас,

это выгорание, это проснулся, уже нету сил,

это не понимаю, чего хочу от жизни,

не понимаю, куда двигаться, да и желания особого нету,

куда-то идти, вот просто чувствую себя вот такой вот все...

Заебашка, замарашка.

Да-да-да, в отношениях это всегда люди,

которые в отношениях, и у них там какой-то трэш происходит,

не могут, не знаю, найти коннекцию с своим мужчиной,

не дарит подарки, не зовёт на свидание,

вообще не обращает внимания,

не уделяет внимания.

Это люди, которые ищут отношения

и долгое время не могут их найти

и почему так происходит.

И это люди, которые уже в браке много лет.

Первый пункт, который я проговорила,

это такая притирка,

когда ты только вошёл в отношения

и, например, не можешь найти коннект

со своим человеком

и не понимаешь, как вообще взаимодействовать и так далее.

А вот третье, это когда вы уже много лет в отношениях,

и что с этим делать.

И там реализация.

Самая частая проблема – это то, что занимаюсь тем,

что не приносит удовольствие, вообще не чувствую кайфа от жизни,

зарабатываю мало, всегда на всё не хватает, кредиты,

и не могу найти дело, которое будет приносить мне и деньги, и радость.

Что с этим делать?

И вот твой продукт, он должен решать эти три ключевые проблемы.

Тогда всё будет супер.

Кстати, а как у тебя продукт называется?

Искусство быть женщиной.

Да ладно, я тоже запускала проект.

Три года назад искусство быть женщиной у нас он назывался.

И у тебя вот эти вот все формулировки,

ну, то есть вот эти основные темы,

у тебя ещё должны быть классные формулировки того,

как твоя аудитория их вообще формулирует,

как она разговаривает,

какими фразами, и ты как раз вот те вопросы, которые ты задала,

а как вот обозвать, да, там, какой заголовок ставить,

а что ставить наверх.

Ты берешь вот формулировки, как твои люди говорят,

их выносишь наверх, и, ну, то есть если ты будешь просто выходить

и писать там, типа, проблема у меня не денег,

это им будет неинтересно.

Вот тут весь затык ключевой в формулировках,

а как они разговаривают, как они свою проблему формулируют,

чтобы они твой контент видели и читали.

Сейчас есть искусственный интеллект, который облечит миллиард процентов.

Ты берёшь человека, который проводит тебе анализ целевой аудитории,

КАЗДЭВ, подробно расписывает страхи, боли, желания аудитории,

чего они хотят, как они разговаривают.

Загружаешь этот документ в искусственный интеллект

и подгружаешь ему примеры аккаунтов, которые тебе нравятся, как ведут.

например, в телеге или в Инстаграме,

и просишь искусственный интеллект,

чтобы он тебе помог

сделать контент-план,

например, на неделю,

используя триггерные заголовки.

Вот мы говорили про Инну Альмиди,

подпишись на неё, у неё всегда

супер триггерные заголовки

и очень хорошие результаты.

Вот её туда привяжи,

не знаю, наши проекты,

привяжи, запроси искусственный интеллект,

он тебе нагенерит вообще тысячу и одну идею.

и будет тебе счастье.

Ну и подпишись на наш канал.

Ну и важно вот этот весь контент

прям делать.

Я не знаю, кому задать,

может быть, это не по теме вам,

но я это все, естественно, делаю,

у меня только возникает проблема,

что когда я пытаюсь,

ну, то есть я говорю,

сделай как вот в этом аккаунте,

и он не может читать эти аккаунты.

Как сделать, чтобы он их мог прочитать?

То есть он никакие внешние ресурсы

использовать не может,

только если в него текст.

А у тебя платная версия?

искусственного интеллекта.

Да, естественно.

Просто у меня тоже платная, я когда загружаю,

ну, он такой...

Ссылку даёшь на аккаунт или как ты загружаешь?

Да, ссылку на аккаунт.

Либо, если это, например, мне видео надо, чтобы

подгрузилось, я его транскрибирую в текст

тоже искусственным интеллектом.

Да, видео я транскрибирую всё, то есть,

ссылку на видео не дать.

А ссылку на аккаунт, то есть, вот какие-то внешние

ссылки, он всегда говорит мне, что он не может...

У меня в России тоже, значит,

это не вопрос VPN-а.

Ну, я даю прям ссылку на Инстаграм

и говорю, вот, проанализируй

контент этого эксперта

и выдай мне там, типа, пять

идей. Ты с GPT-шкой работаешь?

Да.

Ну, ладно, я поняла, короче.

Ну, я просто работаю с Клодом

и я всё транскрибирую. Ну, то есть,

я всё выгружаю и транскрибирую.

Прямо выгружаешь контент с канала? Да, да, да.

Ну, типа, скачиваю.

Ну, через бота, типа, скачать

и потом это транскрибирую через буквицу.

А, так а именно сам контент, посты, там вот это все?

Ну, посты не нужно же это.

Ну, посты просто в один файл все выгружаю

и загружаю документом уже с постами.

Ну, во-первых, на каждую единицу контента

нужен свой отдельно обученный проект в чате.

То есть у тебя один чат GPT не может генерить

и релзы, и карусели, и посты, и то-то.

И у меня на каждом, то есть у меня есть там,

в Клоде. Есть тот, который

пишет тексты, есть тот, который делает карусели,

есть тот, который генерирует старителы,

и есть тот, который пишет сценарий для

ну, релизы мы там не делаем, но это для другого

проекта. Вот, потому что

и туда подгружаю вот транскрибации

тех, кто, на ком я его

обучаю.

Но все равно, ну, как бы,

это все прикольно, но

мне кажется, 80% мы создаем

только мы там что-то берем оттуда, но большую часть...

Вот так как у нас все равно, конкретно если мы про Инну говорим,

большая часть контента — это ее разборы, голосовые эфиры, кружочки,

то есть текст в меньшей степени.

Окей, ну у меня примерно такая же история, короче, получается,

просто меньше контента.

Поставить я сейчас себе фокус на привлечении новой аудитории.

Вот делать всё для того, чтобы было

как можно больше новой аудитории.

Ну, надо понимать, куда их заводить. Вот ключевое.

Да.

Ну, так бота.

Ну, его создать,

но важнее.

Я же сказала, что есть бот.

А что? На что ведёте?

На что? Ну, там

я тоже не поняла, на что вы ведёте.

А я не поняла, чем не подошёл

предыдущий ответ, что значит, на что веду.

Ну, вот расскажи

призывам бота, и что он там

видит.

он там в зависимости от того, что люди запрашивают.

Потому что мы на данный момент

мы активировали, ну, просто разговаривали

с директором, с аудиторией, спрашивали,

какой запрос. И если у них там

какой-то непонятный запрос, то мы их вели

просто на последний эфир, который там зашел всем.

Вот. А если понятный запрос,

то мы вели на практику

конкретную по этому запросу.

И они потом все попадают в итоге в один и тот же

бот через эти входы.

Разные.

Ну, то есть входящий единиц, который они получают,

либо эфир, либо какая-то практика.

Да, да.

Вот, ну, я бы масштабировала вот эти, ну, то есть, условно,

у нас вот на каждую боль есть своя практика,

ну, то есть вот этих входящих, входов в воронку,

их у нас, не знаю, штук 15, то есть, условно,

у тебя проблемы с отношениями, вот тебе практика на отношениях,

у тебя проблемы с энергией, вот тебе практика на энергию,

у тебя проблемы с личными границами, вот тебе практика на личные границы.

Хочешь, не можешь там, ну, вот тоже в отношениях, да,

как там тебя видят мужики, вот пройди тест,

посмотри вообще, как тебя мужики воспринимают.

То есть у нас вот этих вот входов в воронку,

их 15 штук, и мы вот в разных рилзах, да,

то есть в разных рилзах, если мы понимаем,

что это рилз проотношение, мы говорим,

тебе нужен вот этот тест, например,

или тебе нужна вот такая практика,

чтобы ее получить, да, напиши.

Вот, мы про это говорим.

И они, когда попадают в бот, там уже вот в зависимости

от того, там, первую единицу контента,

вот это вот разная практика, и дальше уже там

какая-то череда сообщений, после этой череды сообщений

им там может быть призыв прийти на мастер-класс,

либо перевод в основной телеканал.

То есть чтобы у тебя вот это вот, как это правильно сказать,

такой прогревочный пункт, вот он был собран.

То есть эфир, на мой взгляд, это слабо.

Люди, особенно в записи эфиры, особенно на наши темы,

ну, они на них плохо, хуже работают, так скажем, как мне кажется,

потому что все-таки то, с кем мы работаем, то, какой мы продукт продаем,

это все-таки про живое такое взаимодействие с экспертом, да,

то есть, потому что супер важен уровень энергии,

и, как правило, там уровень энергии на живом формате, он гораздо выше.

Вот, поэтому я бы тебе рекомендовала размножить вот эту историю с практиками,

чтобы каждая практика закрывала какую-то конкретную боль

из тех, которые ты закрываешь в продукте, вот,

и, соответственно, у тебя там каждый рилз, каждая подача,

ты экспериментируешь там на какой вид там практики,

типа того, у тебя лучшие люди заходят,

И вот с каждого релиза там ведешь вот на эту воронку.

Да.

Тогда у меня все.

Есть еще какие-то вопросы к нам?

Ну, у меня был вопрос изначально по прогреву, да, по текущему.

Как-то можно ли его усилить?

То есть понятно все, что нужно вести новую аудиторию.

классные, я там записала себе несколько моментов, которые надо подправить, но так как сейчас надо

продавать продукт, пока мы еще не привели холодную аудиторию, и есть, соответственно, вот у нас прогрев

на месяц, и так как у нас был сегодня вебинар по прогревам, то я думала, что вы что-то сможете

посоветовать, именно как усилить прогрев, там может быть что-то, ну не знаю, какие-то ключевые

добавить моменты, которые помогут результату. Так, а давай, вот сам прогрев, где расписан?

В документе, который я присылала вот здесь вот. Так вот этот? Да. Ну там первые несколько уже запостились.

То есть мы с 19 смотрим? Вчерашние не запостились, на день перенесли, в общем с 18 уже начинать.

был эфир, получается, позавчера,

вот сейчас надо им отправить запись эфира

и дальше прогревать.

Получается,

по вторникам идут эфиры,

потом в последнюю, на последнюю неделю

там ещё разборы вот эти вот

бутербродом.

Каждую неделю есть кейс,

каждую неделю есть два голосовых

и два текста в обоих

или одно. А ключевые даты когда?

Ну, я имею в виду, вот, там, открытие регистрации или сам вебинар, или какая-то...

Там нету вебинара, там все продажи идут закрытые через анкету.

А как в анкету они попадают?

С эфиров они попадают на анкету.

Вот, ну, плюс еще там в дирекции, но это отдельная история.

Вот, то есть с эфиров они попадают на анкету по вторникам.

А почему ты не хочешь давать условно там анкету?

Ну, у меня это просто моя позиция.

Чем больше ссылок, тем больше рек.

И вот, например, мы сейчас там три недели собираем людей на мастер-классы.

У меня каждый день я даю призыв регистрироваться на этот мастер-класс.

То есть почему ты только повторником условно собираешь анкету,

а почему бы каждой единицей...

Ну, вот сейчас, да, если у нас нет цели там привлекать новую аудиторию,

заводить ее в воронки,

а главная цель – это собрать вот эту анкету.

Почему бы нам тогда с каждой единицы контента

Людей не призывать на эту анкету

Ну, потому что мы

С каждой единицы контента призываем их

В личку, и там им даем анкету

А, ну, по сути, то же самое

То есть у тебя call to action, там, поставь плюсик

Нажми туда, напиши

Ну, хорошо

Ну, и чтобы было, типа, больше ажиотаж

На анкету, чтобы там она не все время была доступна

Потому что они сразу начинают

А, ну, ее долго еще можно заполнить

ну ладно, я потом заполню.

А так, я говорю, только сегодня, во вторник.

И они заполняют.

Вот.

То есть здесь ты собираешь, грубо говоря, вопросы,

чтобы потом сделать день вопрос-ответ, правильно понимаю?

В сторис, да, я собираю вопросы,

чтобы сделать вопрос-ответ, да.

Ну, просто как еще один вид там взаимодействия.

А вот здесь стори-теллинг, это вот какой конкретный стори-теллинг?

Молодец знает, еще я не придумал.

А, ну то есть какую-то боль возьмешь, да, подумаешь, как упаковать.

Вот это вот, знаешь, как будто сложно, да, вот этот вот разрыв между внутренним потенциалом и внешней реализацией,

То есть тоже люди, если это пойдёт в заголовок, это вот такое то, что...

Нет, это название для меня, а заголовок, это вот там я чувствую, что могу больше,

но там что-то застряло, тра-та-та, это уже вышло.

Угу.

Поверить, что там было в заголовке.

Вот эти вот тоже формулировки, траектория души.

Вообще людям непонятно, что это такое.

Нужно, вот это вот, например, у меня у Инны была, я когда пришла,

они всё говорили про закрытое сердце.

Закрытое сердце, открой сердце,

я говорю, я вообще без понятия, что такое

закрытое сердце, расскажите мне

простыми словами. И вот здесь то же самое.

Люди вообще без понятия, что такое

траектория души, им нужно на конкретных

примерах рассказывать

максимально просто,

что это, что они чувствуют

при таком состоянии,

что мы хотим им сказать.

Вот такие убираю вот эти все

штуки, переформулировать.

Переформулирую.

Просто поднажать,

оказалось, нужно.

Ну, здесь про просто поднажать, это скорее

вот эта вот боль, про достигатор.

У нас очень классная эта тема работает,

когда мы начинаем, типа, вот вы халки

с железными яйцами,

вы пашите,

вы все там поднажимаете,

вы делаете каждый раз новый результат.

И, типа, зачем? Вот вы все там выдохли,

сдохли,

вам уже ничего не хочется,

ничего не нужно, вы как мужик себя чувствуете.

То есть, ты понимаешь, вот прям нужно вытаскивать их на эту потребность,

на их боль, чтобы они понимали, блин, да, правда, там, типа, сильнее.

Ну, то есть ты продаешь, у тебя эмоциональные продажи.

Нужно здесь больше эмоций, больше их вытаскивать вот на такое, знаешь,

как это, правильно сказать, разгонять их, разгорячить их потребность.

Ты имеешь в виду вокруг этого или прямо в самом кейсе?

Я бы прямо в самом кейсе.

Ну, то есть вот будет классно, если она там запишет тебе какой-нибудь голосовой или кружочек

и расскажет, как она, блядь, заебалась, все тащит на себе, за всех отвечает.

У вас как-то из разбора огромный видос, там аж на 10 минут с ней про все это, где она рассказывает.

Ну, вот тут важно тоже понимать, у тебя 10 минут – это много.

Тебе нужно нарезать максимально вот крючевых фразочек ее, да,

сделать, например, такую превьюшку, какой-то тизер, да,

а вот 10 минутку можно там на YouTube, например, залить.

Ну, если ты ведешь, если не ведешь, типа окей.

вот здесь тоже можно сказать,

дать какой-то тизер,

а после этого выложить видео.

Ну, то есть как-то прогреть к нему.

Там она так рассказывает, что фиг ты нарежешь.

Она прям очень прикольно,

прям захватывающе рассказывает.

Окей, типа тогда просто, да,

вынеси хотя бы тогда текст.

Тизер сделать в тексте, да,

в тексте сделать.

Вариант, да, тоже.

Ну вот, нет, по темам тут как бы все, это все ключевые боли, мы тоже с ними работаем. Здесь самая сложность это думать, как это подать более эмоционально, интереснее, пробивающими заголовками, ну, то есть это вот то, на чем прям сидеть, думать.

выводи их на провокацию,

чтобы они писали,

не соглашались с тобой,

потом их перерепостивала, разгоняла.

То есть не искусственный ажиотаж,

как мы все любим делать,

о, там все хотят к нам попасть,

а создавать естественный ажиотаж.

То есть прям провоцируй их,

чтобы они писали,

и разгонять тем самым вовлечения.

И чуть-чуть,

то, что я успела посмотреть,

контент для меня было слишком эзотерично.

То есть вот хочется,

например, релзы я смотрела, они вот, знаешь,

там такие все волшебные, вот там

танцуют.

Это лет назад, там с ретрита просто я запустила.

Вот просто людям это не понятно. Особенно, ну,

вот ретриты, да, то есть

вот чем более эзотеричные вещи,

тем проще и понятнее их нужно продавать,

да, вот через их реальные

проблемы, потому что она там заебалась

все тащит на себе, всех содержит,

пашет

одна

Вот, ну, то есть, вот более заземные вещи.

То есть, вот эта им вся отлетевшая, наоборот, она их пугает.

Им нужно продавать это через то, что вот ты там расслабишься, впервые отпустишь, да.

То есть, меньше эзотерики, больше конкретики.

Даже если мы продаем эзотерику.

Понятно это.

С ретритов это просто, ну, они эмоциональные.

Типа, я просто не знаю, какой ты смотрела.

Там есть старые, которые реально эзотеричные, там, с цветами всякие.

А есть один, например, недавний,

просто я после ретрита сейчас запостила,

там именно он на эмоции пробивает,

там прям крутая музыка такая,

все смотрят и рыдают прям.

А вот музыка, кстати, не всегда.

У нас было одно время,

то есть нравилось им выкладывать

вот этих ретритов, какую-нибудь там музыку,

нарезку.

Я говорю, вообще нужно слышать,

что говорят, конкретно как девчонки

озвучивают, с чем она пришла,

с какой проблемой, потому что

весь контент, они должны видеть

в нём себя, свои проблемы,

что, ага, вот она озвучивает то, что

болит у меня, значит, это мне тоже поможет.

Ну, то есть, когда мы пытаемся сделать красиво,

как-то там визуал

вот этого танца, музыку, ну, это

не работает.

Ну, я иду немножко...

Если ты хочешь передать

атмосферу, да, ретрита, ну,

такого ролика достаточно одного,

для того, чтобы показать,

на какие эмоции

ты выводишь людей,

и как у вас всё происходит,

как всё красиво и эмоционально.

Вот здесь вот тоже, смотри,

всё делаю правильно.

А что делаю?

То есть нужна конкретика.

Вот для них всё делаю правильно,

я без понятия, а что я делаю правильно?

Типа я там за всеми ими ухаживаю,

всё для них делаю,

там дом в чистоте,

все одетые, обутые,

учатся, накормленные.

Ну то есть вот, когда мы что-то заявляем,

какой-то смысл,

его всегда нужно конкретизировать,

расшивать те формулировки,

которые им будут понятны. Потому что

«всё делаю правильно» — это белый шум.

То есть никто дальше не будет читать,

потому что никто не понимает, что значит

«всё делаю правильно».

Вот, вот это прикольная тема.

Вот это вот «как быть не мамой для мужика».

Вот это классно. И вот

больше, знаешь, короче,

да, там,

«как перестать быть мамкой ему».

То есть вот искать такие формулировочки,

чтобы они были короче,

еще более цепкими,

то есть сокращать максимально

и цепкость каждой фразе давать.

Ну вот у меня здесь опять, знаешь,

с этой цепкостью я вот согласна,

и у меня каждый раз такой, типа,

ну я же тогда, получается, кого-то зацеплю,

а кого-то нет, и тогда на вторую формулировку

нужно еще единицу контента,

уже впихнуть некуда ее.

И я все пытаюсь в одну впихнуть.

не усложняй

мне только так хочется

сказать

старайся делать

пробивающе

говорить так, более броско

ну и не пытайся думать про всех

что вот я кого-то

старайся лучше делать

так, чтобы быть заметнее

вот больше вот в этот труд

думать, нетривиальнее, чтобы были

формулировки

Я сказала, чего хочу, и не развалилась.

А, типа впервые что-то проговорила.

Ну, вот здесь как будто хочется пояснения.

Что к чему.

Ну, раз это кейс, тогда здесь вот больше вот этих,

я так понимаю, это будет видео, да,

или вот что-то такое, кейсы.

И типа будет тизер текстовый.

Ну, вот здесь, да, можно больше вот несколько вот этих фраз,

чтобы, ну, суть тизера такого,

чтобы захотелось пойти посмотреть.

естественно, здесь нужно будет шире это раскрывать.

Да, да, это я просто для себя там...

Тоже вот это контакт,

как способ влияния,

аутентичная коммуникация, вообще херня,

вообще непонятно, про что это,

зачем, ну, то есть вот тут нужно подумать.

Это будет подкаст, я так понимаю.

Вот это вот хорошее, да, что

хочу сказать ему про свои чувства,

но вместо этого либо ору,

либо реву, да, то есть, ну, вот

А вот точно не контакт с собой, как влияние, а аутентичная коммуникация.

Нет, зачем читать?

Короче, вот попробуй тоже, можно порой прогнать через Ишку

и дать ему задачу покрутить по формулировкам.

Прикол в том, что формулировки хорошие ниже.

Смотри в описании.

Вот заголовки не очень триггерные.

Да, да, да, я говорю, а вот здесь уже прям лучше.

Я поэтому отсюда и отталкиваюсь.

Это нужно наверх выносить, вот это вот всё.

Да, это просто не заголовки, это типа темы для меня, которые написаны.

А, всё, то есть, чтобы тебе было понятно, да?

Да, и специально для этого.

И вот, кстати, у тебя, ну вот мы так Ютуб свой снимаем, да, сейчас.

Мы что делаем?

Я сажу девчонок проводить анализ комментариев,

то есть они прям идут под наш YouTube,

под наши релзы, под конкурентов,

и я говорю, прям выписывайте вопросы,

которые там люди формулируют, да,

и потом мы эти группы вопросов разбиваем по темам,

например, там, вопросы вокруг отношений,

вопросы вокруг денег, там,

вопросы вокруг состояния, энергии и так далее.

И потом вот эксперт у меня садится в кадр,

и мы прям просто ей задаем эти вопросы,

и, по сути, она на них отвечает.

И вот таким образом у тебя каждый вопрос, каждый ответ,

это у тебя готовый рилс, да, там, единица контента.

Вот, и у тебя, ты здесь то же самое делаешь.

И вот ты таким образом можешь, ну, генерить больше контента еще.

Ага, вот это прикольно.

Ну, слушай, на самом деле по смыслам все ок.

То есть тут докрутка на уровне, вот сесть подумать,

как это сделать еще, ну, более цепким, более запоминающимся,

ну, более заметным, скорее, вот.

Так

Ок

Ну вот, я говорю, тут знаешь, что ему сейчас обидно

Тут прикольно, классный

Прогрев, заморочено, все хорошо

Но я понимаю, что так как у тебя

Уже, скорее всего, выжженная

Насмерть аудитория

Вот этот весь труд, он, знаешь, как

Мартушкин труд

Типа много работы, но когда нет аудитории

Ну, не будет много продаж, когда нет аудитории

Ну, вот хоть сделай ты там

Супер прогрев

упристывает, но это никак не будет

работать до тех пор, пока ты не научишься

активы наращивать и приводить

аудиторию, быть в постоянном

цеси набора

прогрев, набор прогрев.

По смыслам все ок.

Ну вот то, что я проговорила по своим замечаниям,

только вот на это бы обратила внимание.

Так у меня тогда все.

Натя, тогда дальше идём?

Да, мне нужно будет

опять отключиться ребёнка.

Хорошо, давай.

Ляля, тогда всё?

Да, у меня всё, спасибо.

Мне ценно, да,

сейчас вот прогрев тоже забрала себе

про то, что заголовки надо более цепкие делать

прям согласно вообще.

Вот. Ну всё, погнали

тогда дальше.

Да, прям, ну,

это то, где

должен быть весь твой фокус внимания.

молодой человек.

Давайте, Максим.

Блин, ВБшка, да? Это вот я видела прям ваш кейс,

я так думала, бля...

Да, приветствую. Я не знаю,

что им надо говорить, потому что мне кажется, что ваша Ниша

умерла.

Если бы я работала в ВБ,

я бы сказала, давайте...

С Нишей вообще песня, потому что я недавно тоже

думала, что она умерла, что с Элли вообще не приходит.

А недавно где-то статистика была,

то, что каждый месяц 10-15

тысяч новичков сейчас заходят,

и каждые 70%

вот, ну, взяли выборку, там, условно,

100-200 человек, она небольшая,

дело, что на всё России не мастабируемая,

но 70% людей задумываются о том,

чтобы открыть бизнес на ВБ.

Кто-то мечтает, кто-то никогда в жизни не запустит,

но у людей, то есть, наоборот, оказывается,

ВБшка ещё жива. Просто она теперь

суперсильно изменилась. Ну, и есть понимание

того, что на Амазоне до сих пор обучение

продают по этой площадке.

Так что ВБ, всё нормально, надо пугать.

Супер.

И тогда я рада за вас.

Спасибо большое.

Я сейчас гляну чат, чтобы это...

Если что, можно на «ты».

Я думаю, так удобнее будет.

Так, давай.

Поехали, Макс.

Ну, расскажи тогда давай, в чем затыки,

как помочь.

Ты уже, я думаю, если тут сидел,

примерно понимаешь формат.

Да.

По своему проекту, получается,

если коротко,

он полностью набран на бесплатных источниках,

всякие папки и так далее.

И поэтому забавно,

вчера, когда у нас был вебинар по TGS и так далее,

на слайде, где приводили антипримеры TGS-канала с охватами,

привели мой.

Я сидел такой, я настолько популярный, что я в худших

примерах есть.

Прикол.

Это забавно было.

Вот, то есть, получается, условно, 7 тысяч подписчиков

в телеге просмотрит сейчас порядка 600-700 в сутки.

За неделю, может быть, до тысячи добегает.

Глобально понимаю, что нужно крутить TGS, и все будет

круто-классно.

Вот.

А по запускам, какая у меня история была.

То есть я изначально создавал продукт просто личное наставничество,

люди сами ко мне обращались.

После этого начал как раз-таки инфобизм заниматься только с конца прошлого года,

когда придумал массовый продукт.

У меня сейчас основные два формата.

Первый – это чек 70 тысяч рублей, двухмесячная групповая работа,

приходят хоть новички с нуля, хоть действующие селеры.

У меня есть обязательно.

Так, у кого-то звук.

Вот, и получается второй формат – это личное наставничество за 300 тысяч рублей.

в том году придумал группу.

Мое УТП заключается в том, что я еженедельно

провожу созвон разбора и сижу там до бесконечности.

То есть у меня каждый человек в группе,

кто присутствует, может от меня получить

хоть три с половиной часа разборов.

За 70 тысяч 9 раз за 2 месяца.

Я думаю, это классно.

И глобально начал этот продукт запускать каждый месяц.

А потом понял то, что у меня и так охваты

уже полумертвые от папок и так далее.

Так я еще и с запусками

начал долбивать.

И с января этого года я перешел на формат

от того, что у меня просто под каждым постом в телеге

есть кнопка наставничества,

ну, еще там кнопка «Спасибо»

и бесплатное полное обучение на ВБ.

Вот, и люди просто постоянно сами нажимают,

и по факту вот таким образом

в межсезонье продаем.

В среднем, наверное, человек 15

приходит, цель 25

в межсезонье делать

на группу, и затем в личную работу

цель делать хотя бы 3 продажи

приходят, ну, плюс-минус 1 человек

каждый месяц. Цифры какие-то такие.

Скажи, кто к тебе приходит вообще?

То есть это прям новички-новички,

кто хочет выйти на ВБшку,

или это те, кто уже продают,

и вот им нужно как-то докрутить,

или это менеджеры?

Вот здесь самое интересное то,

что менеджеров вообще очень мало.

Вот это единственная аудитория,

с которой я практически не работаю.

Самое интересное то,

что я сам себе математик и так далее

пишу посты достаточно сложные.

Когда-то вообще мне сказали,

что на Википедии,

а поэтому посты как-то сейчас

хотя бы упростил.

Я думал, что изначально у меня будет

сайт, чисто селеры,

с кем я буду работать.

то, что с ними ещё легче. У них уже нет

страхов там вложений и так далее, они уже

везде на пасящи. Ну, это всегда такая аудитория,

которая уже есть, и которых ты можешь докрутить.

Да, да. Я бы тоже

с этим сегментом работала. Вот, но глобально

за счёт того, что я просто, каким образом

до этого запуска делал, камень воронка была,

снимал видосы на YouTube, там сейчас

просмотров в Б очень мало, порядка тысячи

просмотров видосы набирают, если ты не какой-то

супер медийный петлят канал не ведёшь.

Вот, я снимаю просто ролики

раз в два месяца, человек творческий,

не очень так сказать.

Вот. Раз в два месяца снимаю короткие ролики.

Они все раньше вели на большой видос,

который я снял. Это полное обучение

по Валбересу. Я придумал тематику.

На зарубежных

паркетплейсах снимают видосы там в Америке

по 16 часов. Я снял полное обучение

по ВВБ в формате автовебинар

и на суперполезного на Ютуб

на 3,5 часа, а потом

перезаписал на 4,5.

Люди смотрели этот ролик, полное обучение.

Там точно так же кликали на кнопку

записаться на доставничество и шли

в личку, в переписку. И за счет

этих роликов у меня как будто бы

подтянулось больше аудитории новичков.

И вот сейчас по факту выходит

так, что у меня прям вот ровно

50 на 50. С одной стороны,

первые отца — это новички, кто только

планируется выход на ВБ, их более

связаны, ну, очевидно, со страхами, там,

вложения, прогорели. Но это такая аудитория сложная.

Ну, то есть вот новички, которые хотят

выйти, вот, мне кажется, знаешь, им

сложнее продавать, у них еще не до

конца сформированная потребность, у них очень

много возражений, они такие, знаешь,

как дети немножко, вот с ними нужно

вот эта вот поддержка, убедить туда-сюда.

Мне кажется, что

сейчас рынок селлеров, он

скорее всего уже вообще очень, ну,

большой, да, и

тут вот фишка, ну,

это по моим личным ощущениям, да, что

я бы пошла работать с селлерами,

теми, кто вот, но тут

нужно очень точно понимать, что

у них не работает, да, чтобы им

предлагать какие-то конкретные решения, да,

то есть, я не знаю, по рекламе, по алгоритмам, по оптимизации.

Ну, то есть, по сути, как мы продаем инфобиз для инфобиза,

здесь вот это вот маркетинг-продажа для селлеров.

Вот, но тут важно, чем ты будешь скрыть.

То есть, им очень важно понимать, почему идти, ну, то есть,

какие у тебя кейсы, да, какой у тебя свой кейс, какие у тебя резины.

то есть когда мы продаем условно-инфобиз для инфобиза,

мы сами должны показывать, что мы шарим в этом инфобизе.

И здесь вот такая же история.

Вот, то есть и показывать через твои результаты.

Ну, как все инвесторы продают через свой портфель,

ну, по логике, да, и у тебя это то же самое.

То есть ты должен продавать селлером через свои результаты на маркетплейсах.

Вот, и, соответственно, на это делать вот эти разборы под их боли.

Да, самое здесь это интересное.

Обучение жесткое, кейсы классные.

То есть люди выходят с нуля до 48 миллионов.

Сейчас, например, человек с троп-другой и так далее.

Это много.

Круто.

Но прикол заключается в том,

что это, получается, нужно отказаться от новичков.

А страшно то, что весь проект выручки просядет.

Вот.

Я поэтому, то есть пока сейчас нахожусь на игле того,

что охваты маленькие,

все просмотры с этих видосов,

с полных обучения ПВБ с Ютуба.

И пока я не начал тегет скрутить.

То есть у меня как бы только на завтра

первая встреча,

как раз с командой,

все равно запланировано,

вот чтобы откручивать.

То есть я пока что нахожусь на

таки приходится работать с новичками,

то, что за счет этих больших роликов,

то есть, условно, на ютубе по ВВП

просмотры там 1800 зачитается

круто, а видосы полное обучение,

ну, там, один из роликов набрал

30 тысяч просмотров. Это считается

в ВВШке, типа, достаточно много,

и из-за этого, то есть, как бы сейчас

аудитория прям новичков, она кормит в этом

нюансе. Но это вот сейчас твой источник

трафика ключевая, правильно понимаю? Да, да, да.

То есть, из-за этого... А в чем тогда затук,

ну, масштабирует, генерит там

лиды. Вот, дальше, дальше история.

То есть, нужно Ютуб снимать, понимаю,

но я не снимаю, я как Егор. Я же, почему

у него учусь? То, что он мне придает, типа,

идея, то, что, блин, Макс, это я Егор,

я как бы видосы не снимаю, я просто

вложился и продаю. Ну, извини,

мне Егор не снимает Ютуб, но у него при этом

Ютуб это не ключевой источник

лидов, да, а там, где у него

ключевой источник лидов, он там и откручивает

и бюджеты лютые, и контент каждый день

в прогреве Stories выходит.

А тут очень странная логика, я понимаю,

на меня с YouTube идут основные люди, но я

YouTube не снимаю.

Я YouTube не снимаю, поэтому я пытаюсь

перестроиться и хоть чем-то начать заниматься.

Потому что я в инфобизе вообще не разбирался

от слова совсем. То есть, да и город, это

мое первое обучение и так далее, я впервые

в жизни узнал, как здесь все работает.

То есть, поэтому очевидно, что в конечном счете

хочется прийти к тому, что будет EG,

с окупаемые воронки и так далее, и вот с этим

всем сидеть и разбираться.

И поэтому YouTube как-то, я не знаю,

у меня есть некий его саботаж,

хотя при этом, при всем, я с 8 до 11 лет

4 YouTube-канала, 4 проекта

сам. То есть мне не нравится, и одновременно...

Короче, ладно, я согласен.

Здесь надо просто

какую-то систему выработать, чтобы я видосы снимал.

Надо понять, что ты делаешь, да, потому что

ты в какой-то вот этой...

Что делаешь, вроде там, ТГС туда-сюда?

Ну, во-первых, воронку нужно собрать, понятно.

Ты вот сейчас классную фразу скинул,

типа, чувак зашел с нуля до 48

миллионов. Ну, то есть тебе, по сути,

можно там скопипастить воронку

и вор, в смысле, что ты делаешь

разбор вот этой вот истории,

как с нуля выйти там до 48 миллионов, то есть это у тебя главный конвертер, там, лид-магнит,

в котором ты там продаешь свою вот эту анкету предзаписи на твое наставничество,

и все, и твоя ключевая задача снимать много роликов на ютубе, сводить их на это видео,

закупать там, не знаю, рекламу, ТГС, блин, не знаю, работает она у вас, нет,

просто в моей нише она не работает, ну, там, посевы, все сводить на этот лид-магнит,

все собирать лиды, их прозванивать

и продавать.

В чем тут у тебя ключевой затык

тогда? Нет, здесь нет затыка.

Я же говорю, то есть я это все сделал. То есть я сейчас пошел

к Егору и полностью все скопировал. То есть у меня есть

вебинар какой-нибудь один в один. Я даже полностью

тг-бота с лид-магнитами просто брал

его посты и какие-то свои слова

просто выбешные подставлял. Я даже

посты с нуля не писал. Вот.

Скопировал все полностью. Вариант.

Да, да. Здесь получается, у меня воронка

полностью готова. ТГЭЦ

скручивать через сурены и так далее. То есть, это все

будет запущено. И по факту,

то есть, в проекте какой фокус? Пока

у меня новички и так далее, ну, и

новички, и действующие селлеры. Я

понимаю то, что мне нужно просто перестроить контент

под то, чтобы все-таки меня больше чисто

селлеров действующих смотрело и их

проводить. Ну, и в ТГС делать такие же

креативы, которые навряд ли привлекут новичков,

но привлекут селлеров. То есть,

со сменой аудитории я все понимаю. Вот.

Сейчас основной запрос какой? Основной запрос

просто по факту посмотреть

на прирыв, который я расписал

на август. Мы его будем дорабатывать

с точки зрения того, что будут

боты дополнительные.

То есть сейчас прогрев он расписан

чисто для моего ТГ-канала.

Я параллельно еще буду... Это вот здесь?

Нет, нет, нет. А я сейчас это

перешлю. А как сделать

через кого?

Линари. У меня вот здесь

нет других ссылок.

Так, сейчас найду

буквально секунду.

Вот, получается, то есть условно у меня

есть расписанный прогрев под мой ТГ-канал.

Параллельно мне Эмиль сказал еще то, что нужно будет дополнительно расписать такой же прогрев

под все мои источники с ботами и так далее.

Ну, то есть у меня есть бот на полторы-две тысячи людей, и сейчас новый с литмагнитом.

То есть контент будет еще и в двух ботах выходить параллельно.

Вот, и помимо этого всего мы еще хотим сделать мастер-класс в июле.

Потому что у меня сейчас формат запусков, как я и сказал, что от них отойти,

как можно скорее, и делать запуски только раз в квартал.

то, что, ну, это выгодно, удобно.

Там, сейчас делал запуск в мае

по то, чтобы все в осенних нишах стартовали.

В августе буду делать запуск

по то, что давайте успеем зайти в черную пятницу.

Вот.

Под запуском будет мастер-класс.

С Эмилем придумаем мастер-класс

на июль. Плюс добавлю

к прогреву ботов, плюс будет прогрев

в моем ТГ-канале. Основной запрос

просто посмотреть, насколько

баннерная слепота и так далее.

То есть, ну, нет ли такого, что написал прогрев.

Он здесь полностью все боли, все учитывает.

самые работающие штучки, которые у меня сработали, тоже здесь есть.

Но нет ли такого, что это какой-то суперочевидный простой прогрев,

нет ли такого, что его нужно докрутить.

Это мой запрос номер один на баннерную слепоту.

И запрос номер два, насколько, на твой взгляд,

когда, за сколько до этого старта прогрева нужно вводить мастер-класс.

То есть нужно ли мне отрепиться и сделать его в начале июля?

Или я могу прям полотничком...

А подожди, давай еще раз, податом.

Ну, у меня какая логика?

Я всегда платный или бесплатный мастер-класс?

Не знаю.

Скорее всего, платный.

Ну, хотя если первый раз,

возможно, есть смысл делать бесплатный,

чтобы потренировать.

Я открываю всегда регистрацию

за 2-3 недели до мастер-класса.

Вот чтобы я понимала точно,

выполнила цель,

свою декомпозицию по регистрациям и так далее.

То есть если вопрос за сколько,

я за 2-3 недели открываю.

Натя, по-моему, тоже где-то они за месяц начинают.

даже в последний раз она еще больше собирала.

Это получается на мастер-класс,

то есть, условно, на него нужно начать греть уже

с 1 июля, мастер-класс пройдет

в конце июля.

Две недели греть до него.

Если это платный мастер-класс, то я минимум

полтора месяца сейчас собираю, ну, потому что

так у рекламы еще идет постоянно.

А если бесплатно делать,

то сколько? Ну, вот здесь у него бы я так

не распылялась, я бы погрела две недели

до реги, потом две недели

бы собирала реги, ну, то есть месяц бы

она все заложила. Еще плюс

обкатать первый раз вот эту всю историю

я бы больше не растягивала.

Мы только

7 дней собираем рейки на бесплатное.

Потому что обычно

у нас первые 3-4 дня

идет очень много

регистрации, а потом уже

по мелочи добавляем.

А вот, кстати, я тоже так думала,

мы же сейчас у себя собираем 3 недели

на бесплатный,

сколько мы уже, там, 12500 собрали.

Я тоже вот так думаю,

они по 500 каждый день сейчас падают.

Кстати, не снижаются.

500 стабильно приходит.

У вас новая аудитория приходит или нет?

Да, да-да, конечно.

А, ну вот, поэтому.

А я обычно делаю бесплатный вебинар в самом конце

воронки. Ну да, да.

У мастер-класса, кстати, я видел прикольную историю.

Сейчас один из конкурентов,

я не знаю, там, или партнёров,

как его называть, человек сделал мастер-класс,

тоже трехдневный,

990 рублей платная история.

если хочешь получить какие-то файлики и так далее,

а если без файликов просто прийти и посмотреть,

получить пользу чисто с веба и без записи,

то он бесплатный.

Вот если такую связку сделать.

Знаешь, покупаю то, что продаешь.

Я вот сейчас такую штуку у себя тестировала.

Мы тоже сделали платный и бесплатный тариф.

И я поняла, что все-таки если мы позиционируем это как бесплатный,

в основном это на бесплатный.

Ну, то есть, вот у нас, чтобы ты понимал, 12,5 тысяч бесплатных регистраций и 300 платных.

Ну, то есть, что продаешь, что покупаешь.

Поэтому можно попробовать потестить как тест.

Ну, у меня вот тут ничего такого не случилось.

То есть, если мы его анонсировали как бесплатно, в основном бесплатный регистраций.

Так, объясни, пожалуйста, тут вот каждая единица, это для ТГ, а что-то здесь есть для Ютуба.

Есть какие-то дни, когда я написал то, что

выходят видосы на YouTube,

и в ТГ-канале просто к этому

видосу проигрыв, дополнительный.

Так, вот ролик про как я запустил бизнес-батти

с нуля, все шаги, это выходит на YouTube,

я так правильно понимаю, и ты к нему

подогреваешь, и в телеге ведешь.

Ага, с этого ролика ты ведешь на анкету?

То есть, по сути, это у тебя лид-магнит.

Для меня любой ролик.

Прикольная штука.

Важно понимать, что это тоже для

такой довольно молодой аудитории.

у кого есть такое похожее на тебя.

Почему для молодой? А у меня как будто наоборот идея,

то, что условно взрослые люди боятся,

а я покажу то, что бизнес запущен,

там, типа, полностью всё на

папу сделано и так далее. Ну, почему в кавычках,

то, что это не в бизнес будет, от слова совсем.

Вот, и условно просто

показать то, что вот, ребята, там, типа,

смотрите, так и так, даже взрослый

человек сидит и разбирается

в ЭБэшке.

И всё нормально у него.

Не, ну, вообще, как история, прикольно, что, типа,

по сути, это у тебя персонаж,

и ты на персонажа показываешь,

как ты делаешь. Прикольная штука,

интересная.

У нас лет селлеров,

с другом обсудили,

более умные селлеры.

Бросить на...

Вот, знаешь, поменьше умных мыслей,

побольше того, что

конкретно их беспокоит.

То есть, знаешь, вот это мы с другом

обсудили, это, знаешь, такая философщина

какая-то пошла, про то, что

приходит, ну, мне, вот, как потенциальному

про то, что приходят умные селлеры,

ну, вообще начихать, да.

Нужно понять, опять же,

то есть вот здесь под какую целевую аудиторию

это единица контента, под какой

их там запрос, проблему

и так далее.

Ну, им нужно, ну,

новички, для них скорее актуально,

они думают, там, если хотят свой бизнес.

Вот как у Миши было недавно,

блин, у него просто сейчас такие классные релзы,

вот как раз для новичков,

как они выбирают бизнес, да.

Вот видел у него такой релс, там они типа на доске

всякое там. Вот посмотри,

то есть тебе нужно что такое? Ага, хочу открыть

бизнес, какая логика, да, и тебе

нужно, типа, отсесть, какие сейчас есть варианты,

да, там у чувака, который хочет открыть

бизнес. И вот он там начинает рассуждать,

там, типа, открыть, делать какую-то товар,

нужно инвестиции, есть ли у меня там инвестиции,

нет. Ну, то есть тебе, соответственно, нужно подвернуть

это к своей теме.

Да, я понял. Здесь просто есть...

Меньше рассуждений, больше...

У нас просто все боятся то, что на обедах

иноцеллеров выходят, и, наоборот, у нас есть

у новичков страх, то, что выходит

Много таких же новичков, которые демпингуют.

И моя задача здесь отработать первое возражение того,

что нет, сейчас селеры выходят умные,

никто не демпингует, там, Валберис,

но оно поменялся.

Не, не продает мне.

Ну, то есть, вот, все-таки я новичок,

во-первых, я очень...

Что меня реально беспокоит, да,

что я вложу деньги и не окуплюсь,

во-первых, где я возьму эти деньги,

чтобы вложить, если мы, да, говорим про...

Если у тебя пост на новичков направлен,

ну, то есть, их волнуют реальные вещи.

Они не задаются вопросом, там, умные, неумные.

Ну, то есть нужно про их реальные вещи говорить.

Их реальные вещи не прогреть, не столкнуться с демпингом,

и объясняют, что демпинга не будет.

Они так не рассуждают.

Ну, вот я не знаю, они у тебя прям так на каждевых и говорили.

Типа, вот я просто ставлю себя, вот, не знаю, Натя.

Вот я знаю, что Натя заходила на ВВС.

Ты задавалась вопросами, типа, вот, там меня будут демпинговать.

Я знаю, что-то были вопросы.

Первое, это какой товар выбрать?

Как не ошибиться с выбором товара?

как не слить деньги

никуда,

как правильно выбрать стратегию,

в-третьих, а как там продавать,

типа, понятно, как это делать

в Инстаграме, да, на других площадках,

а именно в Albrex, и что делать, как продавать,

и

дальше уже, как масштабироваться,

все, вот как рекламу искать,

а как ее запускать,

и вот эти какие-то вопросы,

ну, вот самое большое,

самое больное, что было, это

какой продукт выбрать и как

неслить деньги. Всё.

И вот у тебя здесь суперлогичная связка

получается. То есть ты можешь вот этот день реально

закончить таким постом, типа

это может быть, не знаю, там такая башка

типа твоя взрывающаяся, и там

какими вопросами

задается, да, человек, который

хочет начать продавать на ВБ. И вот вот эти вот

все их страхи, боли вынесены. И потом

типа завтра вот прям по шагам

разложу, да, там, как бы я мыслил,

если бы сейчас нуля собрался выходить на ВБ.

И вот у тебя завтра выходит там подкаст

пошаговый выход.

Только подкаст нужно еще все-таки

важно понимать, что ты продаешь твердый продукт,

недостаточно послушать, его нужно

будет сопроводить еще какой-нибудь там либо инфографикой,

либо текстовым

каким-то пошаговыми действиями,

ну, чтобы это реально выглядело как план.

Бонус за репост,

сторик.

По поводу первого дня, я заинтересно сейчас себя просто параллельно записал.

То, что вы назвали

по поводу того, что нужно там как новичок

выбирать ниши, там схема

гребенюка за трилл, там еще что-то такое было.

есть блогер, и Мангаджи его зовут,

зарубежный. Можно, знаете, может быть, нет,

там самый большой инфобизнесмен в нише бизнеса

зарубежной. И у него

самый популярный валид-магнит,

где он берет просто тонну бизнесов,

делает из них тир-таблицу, там,

куда проще всего выйти новичку.

И в итоге побеждает та схема, которой

он занимается, обучает. Ну, это вот я

про это и говорила, да, что Миша, вот, похоже,

и Рил слышал, вот что это такое.

Да.

Бонус за репост.

В ВБ мы запускали их продукт в консалтинге.

У нас самый лучший охват набирали релсы и, в принципе,

гайд как раз с темой, как выбрать продукт.

Это как раз и есть про нишу.

Как правильно выбрать продукт.

Ты можешь делать несколько вариантов.

Типа отдельно на нишу и отдельно конкретно на продукт.

Потому что, сталкиваясь с людьми, которые работают на ВБ,

они тоже не мыслят вот так, типа, какую нишу мне выбрать.

Они вообще, ну, так не думают.

Они думают, блин, а какой товар мне выбрать?

Вот первое, что они спрашивают, все-таки они, ну, это про одно и то же,

но протестируй со словом товар тоже.

Сейчас тоже сразу следующий вопрос.

Получается, по поводу, ну, вот слово Reels прозвучало.

У меня инсты вообще нет, я веду только YouTube и Telegram.

И вот интересно, первое, что...

Я в начале, да.

Вот, первое, что интересно, стоит ли выкладывать на YouTube шерцы?

что что-то где-то везде все люди по-разному рассказывают.

Это то, что шорцы набирают просмотры,

видосы широкие не набирают просмотры,

YouTube видит то, что какая-то херня на канале происходит,

и перестает продвигать длинные видео.

Есть такой момент.

Мы с таким столкнулись.

Нам порекомендовали завести другой YouTube,

чтобы там только выкладывать шорт.

Но в итоге мы потом как бы забили хер

и все стали на одном выкладывать.

У нас была такая ситуация.

Мы выкладывали больше шпицов,

чем длинных роликов,

основную аудиторию приносили длинные шорсы

из-за этого длинный контент или меньше.

И когда пришла новая команда Ютуба,

они нам прям показали, как это

влияет на то, что длинный

контент не просматривается.

И мы поменяли стратегию. Мы раньше

ставили каждый день шорсы или там

по два или по три в день, чтобы

аудитория росла. А потом мы поменяли

стратегию и стали два или три шорса

в неделю выставлять

и два стабильно длинных

контента, ну,

И у нас просматриваемость длинного контента, она сильно выросла.

Сейчас шорсы все равно лидируют, естественно, но уже не так,

что там типа у длинного контента было условно, не знаю, 10%,

а у шорсов там 80-90%.

Сейчас минус 40% на длинном и там 60% у шорсов.

Понял, спасибо большое.

Да, сократите это.

Ну, это на самом деле влияет.

Хотя аккаунт растёт более,

когда ставишь.

Но тут вопрос,

что тебе по итогу нужно.

У нас главный запрос это окупаемость.

Что вот мы вкладываем в создание

YouTube роликов условно

500 тысяч рублей.

И мне YouTube ежемесячно,

ну, не ежемесячно, а каждый запуск

приносит там типа 20 плюс миллионов.

И вот у меня главная задача,

чтобы он становился всё более окупаемым.

тут, смотря какая у тебя задача,

может, тебе как раз... Да, я понял.

Ну, я бы реально вот в твоем случае,

так как у тебя уже есть опыт

работы с YouTube,

ну, то, что мы вначале проговорили,

максимизировать эту историю, и с каждой

единицей как можно больше

людей с телеги, да, то есть если у тебя будет связка

закупать в телеге, переводить на YouTube,

потому что мы понимаем, чем больше

людей посмотрят наше длинное видео,

тем сильнее они прогреются, тем быстрее

они купят, и, например, я себе

вот ставлю целью, чтобы у меня вся аудитория,

которые приходят со всего трафика, там, с ВК, с инсты и так далее,

чтобы они все посмотрели наши ролики на Ютубе.

Потому что, понимаешь, если они посмотрят ролики на Ютубе,

они купят быстрее.

И вот у тебя должна быть такая же логика,

то есть ты везде аккумулируешь аудиторию и ведешь ее на Ютуб,

чтобы они смотрели, ну, вот те штуки, которые ты рассказывал вначале,

чтобы тебя, типа, смотрят и заполняют вот эту штуку на наставничество.

Поэтому я бы, возможно, у тебя максимум там колл-токшенов в межсезонье ставила туда.

Ну, и не в межсезонье, раз ты через анкету работаешь.

Ну, мне давно так происходит. На каждый пост он ведет

чисто на большой видос, потому что люди меня не знают.

Посмотрели 4,5 часа.

Такие, все, хотим купить. Прикольно работает.

У меня сейчас тут же встречный вопрос

про шерцы, параллельно про трилсы.

Я услышал сейчас на созвоне про то,

что словно нет смысла

ввести трилсы будет в будущем,

потому что нельзя будет переливать людей на т.г.

и так далее. То есть вообще нет смысла

трилсы снимать. Сейчас, да,

я думаю, что-нибудь придумать. Очень много

трилсов. До первого

Числа пока нет, знания, что и как

будет. Надо снимать,

вот я не знаю, есть возможность

10 дней ставить,

потому что вот сейчас есть такая возможность.

Что будет потом, никто на самом деле

это не знает. Поэтому об этом

лучше задуматься 1 сентября,

когда мы будем. Все, понял. Я просто думал,

может, там у вас какая-то информация естественная

рассказать. Я просто уже придумал то, что там людей

переводить на WhatsApp, и все.

В личке, в директе.

Я вот за это не переживаю.

Да, мы сейчас там отливаем максимум, но

какие-то решения все равно найдутся.

Все, понятно, все.

Ну, как минимум, вот нативный репост, он

никуда не денется.

Кейс Ивана,

типа, окей, вот это вот

пост польза очень сложно написано, особенно

если мы предполагаем, что это прогрев

на новичков, вот это вот

кэшфолл.

Есть по большей части для меня название, чтобы я понимал, что

нужно публиковать. Для них это

просто будет, типа, сколько вы заработаете

с вложений, и все.

Тут нужно еще точнее,

То есть вот сколько я...

Тут важно понимать, не знаю, там, сказдевов,

вот сколько у них есть денег, да, там,

кто-то свободно, кто сколько готов вложить,

словно, и у тебя должны быть там

разные схемы для них понятные.

Типа, вот у меня есть 100 тысяч рублей,

вот такая стратегия делать,

а если у меня есть 500 тысяч, то такая,

а если у меня есть миллион, то такая,

а как взять 5 миллионов?

То есть вот здесь прям, ну, конкретнее нужно.

Ну, здесь цель тоже объясню в чём.

У меня есть такой прикол, то что все,

кто меня читают, то есть я как математик

себя позиционирую. И на меня обычно такие же люди

выходят. Их просто прикол сохраняет

всякие таблицы. То есть таблицу никто в жизни

никогда не откроет, я это знаю. Но они

начинают пересылать. Вот это забавно.

И то есть этот пост

он больше даже на пересылку, что ли, нацелен.

И чтобы они подумали... То есть вот еще один прикол

мой нюанс. Может, это страх. Правильно, неправильно. Не знаю

поэтому, к вам обратился.

Условно делаю пригрев. Понимаю то, что

ну, слишком много продажей будет. Нужно какую-то пользу

давать. Я поэтому, наоборот, специально

всякие эти таблички вставляю. Просто для того,

чтобы людей задушить, чтобы они чувствовали то,

что Макс там что-то наваливает,

ну, как бы много всего полезного выходит.

Вот нужно ли так делать или нет?

Не, нормальная стратегия, важно,

чтобы только эта польза не давала им решения.

Ну, то есть, чтобы не было такого,

что они реально понимают, что дальше с этим делать,

и, ну, ты им дальше не понадобишься.

Все-таки наш прогрев нужен для того,

чтобы формировать потребность,

чтобы у них было вот это вот ощущение,

что, блин, я хочу, ну, то есть, давать им результат,

да, но не давать решение.

Поэтому, ну, будь с этим осторожен в том плане.

то тебе может казаться, что ими никто не пользуется.

А ты можешь выкатить уже готовое решение,

и человек такой, типа, все, у меня классно,

я закрыл свой вопрос.

Поэтому тут нужно быть аккуратнее.

Вот здесь, знаешь, что прикольно, вот как подавать,

есть такой парень, телегу ведет,

ты в Акпалайбл, мне кажется, с ним очень похож.

Блин, сейчас, может, найду, я его одновременно читала.

Короче, вот если потом мне в личку напишешь,

скажи, типа, Настя, пришли чувака ПТГ,

про которого ты говорила, вот он классно

вот это все подает, но знаешь, берет, например,

планшет, на планшете рисует

вот эти вот как раз там вот разные схемы,

типа, визуализирует, да, что там ты

получишь внутри, и вот

ты тоже можешь вот так же делать, да, то есть

вот эти стратегии по разным вложениям,

типа, например, рисовать на планшете и вот

прям расписывать, что бы ты делал,

там, имея там такой-такой-такой бюджет.

Вот, у меня сейчас весь прикол моего контента,

то, что это тоже именно гаджес копировал,

тоже сижу просто за планшетом и на моем карте

я их постоянно что-то рисую, показываю.

Весь мой контент такой. Прикольная тема, да.

Хорошо работает, мне такое нравится.

А я просто монтировать не надо. Это вот для душных.

Если тебе такие приходят,

на них это заходит.

Прикольно тоже даже не то, что душные.

Для новичков, когда постоянно по экрану пальцем шевелишь,

они как из ДЛГшники, монтировать не надо.

Там постоянно шевелятся.

Что майн-карты, это вообще песня.

Хороший вариант.

Типа что-то с мероприятия, фишка, которую узнал.

Да, нормально.

Скрин-кабинет с учениками с лучшим приростом за прошлую неделю,

в день к работе с группой.

Ну, у тебя ключевое побольше кейсов, побольше результатов,

побольше, не просто, да, там результатов,

побольше с каким запросом пришел, с какой проблемой пришел,

как вы ее решили классно, да, какой результат.

Ну, то есть в твердых нишах лучше всего продают кейсы.

Это всем известно, тебе их нужно показывать как можно больше.

Кейсы конкретно, там даже вот если на учет пришел,

Басин не знал, что выбрать. Вот как мы с ним

выбирали товар, как мы с ним

там это все закупали, выходили,

и вот как у него там сейчас 48 миллионов.

Ну, то есть вот прям постоянно

путь показывать. А в моей нише

нужны эмоции или нет? Ну, то есть вот условно

люди, когда приходят запросы, Макс, есть деньги,

хотим зарабатывать. А эмоции они

обычно не указывают. То есть нет такого, что

я мамочка, у меня все плохо, вот нужно срочно

заработать.

Но если ты работаешь с мамочками в декрете,

нужно, если ты работаешь с душными

парнями, которые

вот нужно конкретно все по делу

расписать, для этого мы проводим

кастдевы, чтобы понимать вообще,

я тебе не скажу, нужны или нет эмоций,

у меня они нужны, у тебя, возможно, они нужны.

То есть тебе нужно понимать свою аудиторию,

что им продает. То есть, например,

мне конкретно эмоции не продает, да,

мне нужно понимать, что там будет

все по шагам структурно, я точно

пойму, там решу свою проблему.

Кому-то продает, и это тебе нужно

через кастдевы выяснить.

Все, понял, спасибо. Небольшая история.

Ну вот что-то такое личное, куда-то съездил,

это точно не лишнее,

добавлять, типа, вот эта вся история

прогрев личности,

на ценности, в долгосрок, да,

это работает, ну, типа, добавлять

такое.

Сколько нужно

присмотров, чтобы прилететь

на море?

Типа, нормально.

Ну, наверное, да, неплохо.

Это пост у меня

другой. Ну, типа, у тебя тут в целом

В целом все окей.

То есть вот по прогреву...

У тебя вопрос как вот то, что мы сляли, обсуждали.

Ну, с трафиком, да, конечно.

Нужно тебе решить, вот точно понимать свою воронку,

кто откуда идет, побольше сделать вот этих ютубных штук

и вот лить трафика, там тебе все понятно.

По контенту...

Ну, у меня на самом деле нет вопросов.

То есть получается надо работать.

Получается так.

Жалко.

Да.

Ну и вот все-таки в контенте обрати внимание

вот именно на то, что мы проговорили, да,

чтобы

больше было про их запросы, да,

тоже вот это вот мою систему,

математический подход.

Если мы говорим про новичков, да,

то есть насколько, ну, ты тут уже

к продукту, да, скорее всего, подводишь.

Все-таки чтобы было тогда описать

как у них выглядит, да, вот этот вот хаос,

он как у них выглядит?

Ну, чтобы вот эту потребность подсветить,

это вот что, просто если ты скажешь,

у вас хаос, они не поймут, что такое хаос, да,

например, вот у нас там у контентчиков хаос,

это про то, что там сегодня выходит контент,

мы проснулись, у нас ничего не готово,

мы начинаем думать, что нам сегодня выложить

stories, а какой рил снять, да,

а там, а какой вообще call to action,

а куда мы ведем, то есть вот это вот хаос

контентчика, да, а вот здесь тебе нужно

написать такое, а какой хаос у селера,

то есть больше конкретики.

У меня хаос тут базовый тесте.

Я рассказываю условно то,

что они знают фишку номер один,

фишку номер два.

Потом я рассказываю то,

что они вообще не работают,

если их применить.

И люди, то, что смотрят постоянно

какой-то контент,

какие-то фишки узнают,

ничего не делают.

Плюс я прямо расскажу то,

что вы мне сами пишете,

что, Макс, мы там уже полгода сидим,

пытаемся выйти на ВВБ, изучаем все.

И теперь, чем больше изучаем,

у нас информация вся перемешалась,

друг друга противоречит.

Все прям люди на КЗД в их произносили.

Вот тут подкаст,

эта неделя уже начинается со словами

людей, которые мы каздово произнесли.

То есть первая была чисто моя вводная,

что прогрев начать,

а вот эта вторая, она уже по болям идет.

Ну вот, короче,

болей, мне хочется детальнее,

потому что отсюда мне вот, ну, они непонятно.

В целом, по логике, по стратегии

прикольно. У тебя даже вот бизнес-батика

как сюжетная линия, типа, идет через весь прогрев.

Мне окей. Ну, хочется вот деталей

вот этих вот всех смысловых.

Так, все ок, ну, главное сделать.

Вот, нужно это один раз делать, потом посмотреть, и уже вот по второму кругу...

Ты же сейчас дефиксируешь, у тебя вот условно каждая единица контента сейчас...

Каждая единица контента будет давать тебе там какое-то количество регистраций.

Да, да, это уже, то есть это был майский запуск, который по Игору в первую в жизни сделал.

Я, получается, посмотрел по каждому дню, сколько у меня было лидов, и самые сработавшие единицы контента я их оставил.

То есть тут как сделано.

Это супер.

Тогда у меня, ну, тут все прям очень...

Получается, если будет мастер-класс в конце июля последней недели, то нормально то, что у меня потом в августе прогрев начинается?

Или между запуском и мастер-классом должно больше времени проходить?

То есть стоит ли мне сейчас делать мастер-класс перед этим запуском августовским?

Подожди, не поняла.

Мастер-класс — это то, как...

Не поняла твой вопрос.

Делает ли я прогрев после мастер-класса?

Нет, то есть, получается, есть запуск.

Он 100% должен быть в конце августа,

потому что там сезон, надо на оба выходить.

Запуск стартует в начале августа,

ну, с 31 июля.

Но мы планировали с Эмилем

ещё предварительно перед этим запуском

произвести мастер-класс для того,

чтобы на мастер-классе потенциально

людей уже подогреть ко мне

и потом придавать им мое наставничество

августовское. То есть вот

с вашей точки зрения, стоит ли

мастер-класс проводить в июле?

То есть условно сейчас у нас

конец июня. Я должен

начать прогрев к мастер-классу, насколько

я понял, 3-4 недели

в идеале его сделать.

Дальше, после этого прогрева, придать

мастер-класс, провести там, допустим,

25 июля,

3 дня мастер-класса.

и потом после этого в августе

прогревать уже это наставничество,

которое я в конце августа буду продавать.

То есть стоит ли вот мастер-класс сюда впихивать?

Или я как-то опоздал по срокам,

слишком сжато будет, так делать не надо.

Нет, подожди, у тебя же вот ты сейчас

сегодня у нас какое, там,

19 июня, ты только сейчас начнёшь

прогрев, я правильно понимаю?

Ну, к мастер-классу, да.

К мастер-классу. Вот две недели

ты условно греешь. Там 1 июня

открываешь регистрации,

собираешь регистрации две недели,

условно. И вот ты там в середине

июля проводишь мастер-класс.

Нормально проводишь мастер-класс,

продаешь, и потом с конца

июля начинаешь новый прогрев.

Все, то есть это нормально по срокам?

Конечно. Да нет, мы вообще один запуск

заканчиваем, начинаем сразу следующий. Это же

бесконечный процесс.

Я просто, наоборот, от этого пытаюсь ввести.

Потому что, опять-таки, у меня охваты и так далее.

Да, хватит уходить

и бояться охватов.

Ну, типа, да нет, работаем все.

Ну, сейчас нужно очень много создавать контента,

очень много продавать, чтобы покупали.

Не надо бояться

переработать.

Как будто нет такого.

Нет, ну я переработать не боюсь.

У меня видос на YouTube раз в два месяца выходит

по настроению.

Поэтому вообще все нормально.

Иди, делай два окна продающего.

Никакой проблемы.

Все, понял.

Да, все, у меня запросов больше нет.

Спасибо большое.

Я теперь много всего записал.

Отлично.

Все, спасибо.

Так, Людмила, здесь я просто видела, что она хотела пронщина.

Ушла или...

Да, да, да, здравствуйте. Нет, уже не ушла.

Всё, хорошо, давайте, слушаю вас.

Так, Миленочка, подключайся.

Мне видно, слышно?

Это бьютики, да?

Да, да, да.

А всё видно, слышно меня?

Да, Милена, слышно?

Да, супер, спасибо большое, что согласитесь нас разобрать.

Приятно, поднакомиться лично.

Так, ну, хорошо, тогда я могу рассказать контекст вам,

какой проект, какие есть задыки, какие есть вопросы,

на что хотим направить наш фор.

Так, а у меня видео идет, я чего-то сегодня не вижу.

В общем, проект Beauty...

Так, а мой экран видно?

Я сейчас просто пытаюсь понять.

Твой экран, да, видно, когда у тебя открыто.

Алло.

Здравствуйте.

Сейчас слышно, слышно видно.

В общем, мы делали, были разборы, участвовали на них,

и у нас была такая идея запустить флагман.

Это новый продукт, вообще флагмана до этого никогда не было,

были только премиальные программы, запускай чек, это была личка.

И сейчас мы решили записать флагман.

Вот, абсолютно новый продукт, но, в принципе, там две такие ветки.

И мы сначала решили сделать это вместе, два в одном, просто по трифу разбить.

Первый сегмент – это на мастеров, которые хотят клиентопоток увеличить,

а второй – на мастеров, которые хотят начать обучать,

на тренеров, которые хотят делать больше продаж своих обучений,

и на людей, на тренеров, которые хотят полностью выйти в онлайн.

То есть первый момент – это клиентопоток,

второй момент – это больше продаж обучений.

Мы в итоге решили не создавать кашу в контенте,

потому что тяжелая задача, совершенно разные…

То есть одни хотят клиентов, вторые хотят обучения запускать.

Да, да.

Недавно определили, что будем работать еще только с 3 сегментом.

Это конкретно продажи обучений.

У нас чеки достаточно высокие, средний там стоит.

Но мы еще над этим будем думать.

Описание самого продукта есть.

Мы поработали с методологом очень хорошо.

И сейчас у нас есть стратегия прогрева.

В нее же там встроен файл, точнее план прогрева в документ.

И такие основные моменты, которые хотим обсудить с вами,

наверное, первая это хронология событий.

А давайте, подожди, у меня здесь нет

таблички файла. Можете, Ленаре, пожалуйста,

продублевать, что она мне кинула,

и я открою. Да, Вася, еще

секунду.

Мы, в основном, просто подумали, что

у нас похожая история,

наверное, как с Егором, просто у Егора

больше упор на

запуски во всех

как бы нишах, а у нас больше упор

получается, на запуске образовательных продуктов

именно в Beauty Nation. Там еще есть и

offline, и онлайн. Про это идет

речь.

Так, сейчас

и на рам.

Вижу.

Так.

Ну вот, мы

направили.

Мы решили, ну мы уже

в принципе определили, там мы были на разборе у

Алены, мы решили, какие у нас будут окна продаж.

Первое мы сейчас ввели в работу директ.

Мы записываем людей просто на бесплатные консультации.

Мы КСД в это делали, ну, очень много делали.

С них тоже продавали.

Люди уже некоторые есть в раннем старте.

Они там уже получают пользу.

И из окон продаж можно тут снизу, в принципе, в стратегии это все описано.

И увидишь, что мы определили.

Первое это просто закрытая продажа личная.

это мы решили делать какой-то платный

либо мастер-класс, либо марафон.

Мастер-класс, ну, как бы, получается

дневная история.

Вот, марафон, это уже, наверное, там, 2 или 3 дня.

Вот. Ну, и мы

расписали здесь варианты. Лидмагнит

мы уже, ну, расписали, вот это

вводим правки, опусти готов.

Вот, там про стратегию для

продаж, ну, вообще

бьюти-обучений. Вот.

Так, мы решили лидмагнит

делать два. Ну, на клиент-поток тоже

отдельно и на продаж обучений. Вот,

Сейчас речь будет идти именно про продажу обучений.

Лидмагнит по остросейки, в принципе, он просто там полностью почти взят,

как у Егора, просто немножечко переформулирован под нашу аудиторию и наполнен.

Второй вот платный мастер-класс марафон с темами тренды продаж обучений.

Такая идея была.

И системный старт.

Ну, системный старт мы понимаем, что, например, это про определенный сегмент,

те, кто хочет продавать обучение, да, потому что есть те,

кто продает уже сильно больше, чем, допустим, 300 тысяч,

которые указала. Ну, можно, например, просто как через

повышение выручки это дать. Третье окно продажа – это

вебинары сделать вместе с повтором. Четвертое – внедрять,

конечно же, разборы. В принципе, ну, вот по методологии

Егора вообще было бы супер тоже проводить такие

разборы проектов, вот, именно обучений, и которые

оффлайн продаются, и онлайн, вот, и дополнительные эфиры.

Вот, ну тоже здесь варианты мы распространены на звание.

Вот.

И у нас, наверное, первый вопрос касательно хронологии.

Куда лучше нам всунуть в контентинг?

Ну понятно, что окна продаж идут, и мы как бы постепенно греем на каждый из них.

И вот вопрос будет потом по таймингу, но прежде куда нам лучше всунуть анкету предзаписи,

потому что продавать думали больше с неё.

Чики не маленькие.

И думали, что больше через личное касание продавать,

в плане вывозить на созвоны и продавать там.

И делается это через анкету предзаписи.

То есть мы планировали и с лидмагнитами вести анкету предзаписи,

давать за это бонусы сильно,

добавлять их, соответственно, в канал предзаписи,

где делать дополнительный парник и усиленный прогрев.

А что еще?

Вопрос, Милен, давай еще раз по анкете предзаписи.

Вопрос.

то есть именно по хронологии,

куда как лучше сделать.

А где календарь? У вас есть вот календарь,

чтобы посмотреть, как сейчас у вас

расписано все, что, зачем идет?

У нас ничего не расписано, наверное, нет календаря.

Календаря у нас нет, у нас просто

хронология окон продаж, но, в принципе,

так и будет идти просто вопрос

в том, сколько уйдет

прогрева количества.

Да, Миленочка, я скажу, у нас

получается, что мы на литмагните застряли,

как будто бы сейчас не двигаемся,

и мы и прогрева не делаем,

Я вот за два дня КСДВ

попроводила все, говорить не могу.

То есть понимаю, что так продавать не могу сама

самостоятельно, нужно куда-то везти.

Вот сейчас, мы не доделаем, и получается,

что у нас по прогревам вообще

в принципе хочется выделиться среди

конкурентов, а их очень

много на рынке на самом деле сейчас.

И прям сделать

что-то такое яркое, такое

интересное. Вот очень хочется вашей

обратной связи сейчас именно по прогреву,

потому что понимаю, что

как будто бы мы застряли на одном месте и не знаем

дойти.

Так, а сам прогрев,

Милен, вот он у вас как-то расписан?

Или вот... Снизу есть.

Снизу этап

прогрева, соответственно, и то,

что он в себя включает. Но, правда, он

не в таблице, а он просто как бы здесь

накидан.

В этом же документе просто все снизу.

Именно по этапу. Так, давайте

еще раз подытожим. Сейчас пойму, что-то

меня... Владя, можешь мне чай сладкий

принести? У меня как будто

голова кружится.

Так, давайте еще раз по контексту

Сделаем сейчас продукт

Наставничество

Для бьютиков, как запускать свои обучения

Правильно?

Да

До этого запускали

Такие продукты

По тому, как создавать, продавать свои обучения

Да, у меня 7 потоков

Было на высокий чек

Чек 500 тысяч был, только сама продавала

было по 10-12 человек в группе.

Сейчас решила сделать,

ну, потому что не могут люди зайти

за такой чек, это очень дорого, как будто бы.

Вот. И решили

сделать тарифы.

То есть там 100, 250.

И чтобы помесячно

как бы разделить первый этап,

второй этап, третий этап. То есть, например,

те, кому нужны клиенты, могут

зайти на первый месяц обучения, там 100 тысяч

чек. Это моя работа.

У меня есть два аккуратора очень сильных, моя личная

работа. И получается, что

что как бы человек зарабатывает.

Все-таки кому нужны клиенты или обучение?

Ну, мы в блоге об этом не говорим,

кому нужны клиенты,

потому что мы не знаем, как говорить в блоге

на две разные аудитории одновременно.

А в продукте у нас и клиенты, и обучение.

Конечно же, я не могу дать им только обучение,

либо только клиентов.

Я даю все инструменты.

Поэтому у нас тут такое немножко...

То есть вы делаете продукт типа универсальный,

но по сути это маркетинг для бьютиков.

Да, да, маркетинг забьет в гостри.

Так а почему тогда не позиционировать?

Это как маркетинг, по сути.

Вы тогда, ну, вы понимаете, что ваш продукт работает

сразу с несколькими сегментами.

И с теми, кому нужны клиенты.

То есть, если мы цены там открыто не...

У вас, я так понимаю, через диагностику, да,

все равно все продается через созвон.

Сейчас да, да.

Тогда без разницы, что нам транслировать в...

Ну, я к тому, что тогда транслировать как раз-таки

нужно более потребности всех этих сегментов, да,

а потом уже через диагностику подсвечивает,

что вот у нас такое решение на нашем продукте.

Ну, то есть, условно, если мы понимаем,

что у нас этот продукт, да, маркетинг для бьютиков,

и в том числе он закрывает проблемы тех,

у кого нет клиентов, да,

ну, тогда у вас логика, ну, суперпростая,

и мы все равно всем продаем там личку через директ.

Вы поднимаете вот эти вот все смыслы, да,

там, у кого нет клиентов, вот это вот, что постоянно,

у меня нет записей, ну, вот, по сути,

Элеонору маркетинг, знаете?

Нет, не слышала такого.

Посмотри, она продает маркетинг.

Очень круто.

Вот, и берем вот эти вот смыслы оттуда.

То есть, условно, ну вот какие у них боли, да, ключевые.

Я вообще мастер, я хочу работать, а мне нужно.

Клиенты не идут, да, я там уже эти, там, рилзы, не рилзы,

не знаю, там, какой контент снимать, вот это там что-то шутить,

мемы, тренды, вообще не моё,

мне это не нравится. Да, я хочу

стабильно, чтобы у меня была запись,

да, чтобы вот там у меня была

запись на месяц вперёд расписана,

чтобы там людям, ну, то есть вот,

подсветили вот эти вот их все боли,

которые мы понимаем, и говорим

про то, что, ну, вот

какой-то призыв, да, условно,

там, вот для кого это проблема,

там, ставим плюсик. Я просто ещё раз,

Лен, пытаюсь понять, ваша задача

завести в директ, я правильно понимаю,

чтобы там потом диагностировать и продать?

Сейчас, Миленочка, подожди, пожалуйста. Мы сейчас хотим не заводить наличные консультации, разборы, а продавать через анкету.

Ну, как бы заводить их на анкету сначала, потому что вот у меня вчера подрился 98 или там уже стоят 106 заявок.

Я физически не могу обработать 106 заявок, то есть на каждом час, я понимаю, вот я два дня сижу с 9 утра, там до часу ночи провожу консультации, и хочется какую-то другую воронку сейчас выстроить.

А, ну тогда должна быть логика такая, что вот всем тем, кто отреагировал под Рилзо, да, им условно приходит там какое-то голосовое, а лид-магнит у вас готов, то есть там может быть какая связка, может приходить от вас голосовое и призыв там вот сразу попасть в анкету предзаписи, например, либо там голосовое, и если у вас там уже готов пойти посмотреть лид-магнит, который тоже заканчивается этой анкетой предзаписью.

Да, так и будет. У нас и построена анкета, и лидмагнит.

Вообще лидмагнит у нас ведёт как у Егора.

Ещё как у примеров, он там будет бонус за анкету при записи, бонус за отметку,

и бонус за, как это зеркалка называется, когда люди пишут тебе в директ,

и ты им уже, получается, кидаешь какой-то бонус.

И у нас два бонуса тоже для этого предусмотрим.

То есть всего как бы четыре бонуса за целевые действия.

То есть у нас будет и диалоги с ним открыты, и лидмагнит они посмотрят,

отметки будут, ну, и виралка.

Ну, тогда все

суперлогично. Вот вы заводите на эти

свои воронки, на анкету предзаписи через

вот, ну, во-первых, не

отказывайтесь от этих болей, которые

направлены на рядовых

бьютиков, для которых важны клиенты.

Особенно, если мы понимаем, что все-таки наш продукт

в том числе решает их

боли тоже.

Просто вопрос с процентным соотношением

не скорее, как это

обрабатывать в контенте. Но понятно, что

наверное, больше хочется делать упор на одну

сливу, на один сегмент и больше работать

с ним. И вот мы определили, что это люди,

которые больше продажей, ну, обучение будут

делать своих. Просто все равно

тяжело распаляться, когда у себя два сегмента

совершенно разные люди, и, ну,

держать хочется фокус на чем-то одном

и хронологию их.

Вот, ну...

А каких людей? Просто, ну,

насколько широк вот этот рынок

бьютиков, да, которые

хотят делать тоже там свое обучение.

То есть важно понимать, есть ли у нас там вот эта аудитория,

если мы на них фокусируемся.

Потому что все-таки рынок бьютиков, у которых проблемы

непосредственно с маркетом, с клиентом, на мой взгляд,

он шире гораздо.

И к тому же ваш вопрос решает этот вопрос.

Ну, типа тогда, зачем тогда мы делали продукт,

который закрывает этот вопрос.

Вот.

Сейчас пытаюсь понять, Милен, в чем ключевой затык,

что посмотреть, в чем помочь.

Помочь вот в том, куда нам лучше ставить анкету предзаписи,

мы понимаем, что мы на нее будем посвящать виси откуда угодно.

Но, допустим, как поступать на этапе мастер-класса и вебинара,

вот, что там как бы делать?

Ну, то есть там сразу продавать продукт

или все-таки там виси на анкету предзаписи на продукт

и уже через личное касание как-то им продавать.

Просто чтобы, ну, понятно, через эти события они будут продвигаться,

вот, но вряд ли, допустим, ну, большое количество людей

не купят просто как бы без личного касания за такой чек.

Вот. И поэтому вопрос, когда лучше ее анонсировать, на каком этапе.

Ну, поставить анкету-предзаписи среди окон продаж, которые озвучены.

Первое, это будет как раз лид-магнит, лид-магнитная воронка,

когда мы будем на нее греть и прям все базы завозить на лид-магнит.

Понятно, что с лид-магнит они будут переходить в анкету-предзаписи,

но ее в открытом доступе, когда мы можем дать.

И еще момент, что все анкеты-предзаписи, разумеется, мы хотим погрузить в отдельный телевом канал,

где будет, ну, как я говорила, там, спецконтент,

будут эфиры, более серьезная польза и прогрев, соответственно.

Вот вопрос, я на меня всунусь.

Я просто не понимаю, в чем проблема.

Ну, вот смотри, вы сейчас условно начнете прогрев, да, выйдете,

фонсируете, что вот вы запускаете там новый продукт, да,

расскажете, в чем там его обновление,

как-то подадите это как инфоповод,

почему вы вообще решили вот этот новый продукт запускать и так далее.

И я не понимаю, в чем там условно сложно

издать сразу эту анкету предзаписи.

И каждый там стори-теллинг,

ну, там, каждую единицу контента

закрывать на call to action, там, на эту анкету.

Да, мы же, допустим, в контенте будем же кресть

к разным этим окнам продаж.

Ну, то есть мастер-класс, опять же,

то же самое, потом вебинар с повторами,

потом, ну, разборы, все вот это вот.

Просто вопрос в том, на этом мастер-классе

мы что, мы продаем сразу продукты

и там сайты, грубо говоря, показываем

и говорим, ну, идите, покупайте. Либо мы продаем

все время анкету при записи, в том числе

на вебинаре и на мастер-классе.

Как это лучше сделать?

Это зависит от того, как у вас выстроено.

У вас есть отдел продаж?

То есть, если мы там не можем...

а дел продаж, это я.

Ну, тебе нужен

дел продаж, у тебя, ну, хотя бы

один-два менеджера.

И, ну, такой чек, давать сайт,

ну, это не будет работать.

То есть у вас, по сути, на мастер-классе,

ну, то есть,

я вот не всегда, для меня сложно

вот это вот, зачем мы даем анкету предзаписи,

потом еще, я бы определилась

каким-то,

как сказать,

вот мы эту анкету предзаписи,

хорошо, мы ее даем, мы ее вот

я так понимаю, кем-то, да, то есть либо она у вас копится. Для чего делается вообще анкету предзаписи?

Для того, чтобы сразу этих лидов отрабатывать и им продавать, да, до продающего события. А в вашем

случае, я так понимаю, что вы ее сразу не отрабатываете, вы ее куда-то копите, а вы ее копите, чтобы потом

что с ней сделать? По сути, как будто по логике провести для нее мастер-класс, да, ну или закрытую

эту презентацию, так?

Ну, конечно, мы понимаем, что вот порционно мы будем давать

в контенте, да, вот как, ну, блин, как говорил Егор,

у него была терминология какая-то, ну, давать вот этими

полами вот эту анкету и, ну, обрабатывать часть,

когда она уже будет обработана, потом уже какой-то новый,

там, прогрев, грубо говоря, снова на анкету и снова

обрабатывать уже новые заявки.

Ну, а у вас есть внимание, как вы эту анкету обрабатываете?

Да, Натя.

Да, какие у вас активы вообще, какие охваты в сторис,

Какое количество людей ожидается, допустим, регистрации на марафон и так далее?

Может быть, мы сейчас поймем, что слишком много действий и что-то лишнее отсюда.

Вот какие у вас активы?

Привет, Натя.

Слушай, у нас от 500 до 4000 очень по-разному, в зависимости, я не знаю от чего.

Либо от моего контента, когда его много, тогда меньше падают активы.

Там 33 тысячи подписчиков, но как будто бы небольшие охваты.

И никогда я не проводила никакие вебинары, никакие платные мастер-классы.

То есть для меня это все новое, конечно, очень сложно.

Я даже сейчас не понимаю, с чего начинать вне прогрев.

То есть вообще куда вести людей.

Вот у меня такой прям какой-то замыленный, зашоренный взгляд.

Я раньше просто, у меня была одна система продажи.

Я приезжаю на мероприятие, я чемпион, я спикер, меня пригласили, я выступила на сцене.

Все, люди мне пишут просто в личные сообщения.

приехала домой, всем продала,

всю группу собрала. Теперь вот

хочется уже масштабироваться и

как будто бы не совсем понимаю,

куда мне правильно двигаться.

Да, я просто

слушаю, как будто бы

у Милена... А, что очень много,

да, как будто вы все хотите сразу внедрить.

Да, и как будто бы нет понимания,

зачем вообще мы это делаем. Вот смотрите, реально

анкета предзаписи дается тогда, когда

нам нужно...

Вот мы рассказали людям о новом продукте

и не хочется просто об этом сказать и пустить контент в никуда.

И даем сразу анкету предзаписи, что вот типа для вас будут лучшие условия,

переходите в эту анкету предзаписи, ждите, вы там первые узнаете,

когда старт продаж, и у вас будут лучшие условия.

Если вы им сразу не продаете, у вас нету отдела продаж,

то тогда вы в эту базу, которая в анкету предзаписи зашла,

должны переводить тогда хотя бы в закрытый телеграм-канал,

где будет параллельно идти прогрев, иначе вообще непонятно,

зачем эта анкета предзаписи нужна.

И в этом канале уже тогда тоже дополнительный канал для прогрева.

Вы там прогреваете, ведёте эфиры также закрыты, как делает Егор.

Вот у Егора такая система, он дает анкету предзаписи,

переводит закрытый канал в закрытом канале, греет, греет, греет,

и потом там проводит закрытую презентацию.

Я, например, вообще перестала давать анкету предзаписи,

потому что в моём случае непонятно, зачем ещё анкета,

если у меня сначала продается интенсив платный, я на него грею-грею, собираю людей, продаю.

Потом у меня открываются регистрации на вебинар, я на него грею-грею, собираю регистрации.

Тут как бы впихивать еще туда анкету предзаписи, для чего?

Если я своим отделом продаж по этой базе не продаю, потому что у меня логика такая.

У меня чек 150 тысяч плюс, ни один мой менеджер не сделает такую конверсию,

как делает мой эксперт.

Никто так не расскажет о продукте,

как мой эксперт на вебинаре.

Поэтому я анкету предзаписи

отделом продаж не обрабатываю.

В вашем случае,

как будто бы вы хотите

все сейчас, все инструменты

мира использовать в одном запуске,

давайте немножко разделим.

Если у вас до этого не было никогда вебинара,

вот просто давайте мыслить

категорией. У вас целевая аудитория

платежеспособная, правильно?

Если у вас

чек начинается от 100 тысяч рублей.

Покупают ли люди на вебинарах от 100 тысяч рублей?

Да, покупают.

Но декомпозиция у вас как бы бьется с чеком 100 тысяч.

Если к тебе придут, например, люди и купят все тарифы за 100 тысяч,

у вас цель достигается запуска?

Или этот тариф, он просто для того, чтобы он был?

Вот как будто бы вопрос нужно вот отсюда раскручивать всю историю.

Какая цель на запуск?

Ну, хотели 20 миллионов.

5 миллионов я делала сама, хотелось 20 миллионов.

Сделали 3 тарифа, 20 миллионов хотели.

Ну вот, смотри, просто давайте вернемся к декомпозиции,

потому что мне кажется, что тут на бумаге все не бьется,

а мы пытаемся придумать велосипед.

Я правильно понимаю, что мы 20 миллионов хотим сделать без вложения в рекламу

на тех активов, которые есть?

Нет, я готова вложиться в рекламу,

просто пока еще ничего не готово у нас.

Ведь магнита нету, куда рекламу вести,

на что ее вести.

Ну, давай пока с твоих активов поступим.

Вот у тебя цель 20 миллионов.

Ахваты, ты говоришь, какие?

Вот в среднем. Я понимаю, что бывает...

Тысяча пускай, тысяча-полторы вот средние.

Ну, давай возьмем

там тысяча, да?

Худший вариант рассмотреть.

Тысяча человек у тебя

в охватах.

Из тысячи человек, если мы делаем

платный марафон, ну, как бы

в среднее

по рынку покупают

10%. У меня покупают

30%. Даже

в последний раз было 50%. У Настя

покупает 50%. Но это мягкая ниша.

Тут все-таки, мне кажется, что

будет, ну, там, давай 10%.

Настя, думаешь, больше будет, чем 10?

Я вообще в платный

марафон здесь не особо верю.

Я тоже не особо верю.

Я просто хочу показать... Я бы забирала как инфоповод,

как типа закрытая презентация нового продукта

через какой-то мастер-класс

и вот делать вот ключевое окно

вот с этим мастер-классом.

Ну вот я просто хочу, чтобы они наглядно

увидели сами, почему мастер-класс

нам платный в данной ситуации не подходит.

Если покупать 10%,

это всего 100 человек от 10%.

А я не верю, что будет больше покупок.

Ну, не верю.

Вот 10%, смотри, это 100 человек.

Из них доходимость,

дай бог, 50%,

Значит, дойдёт только 50 человек.

И из них, если у вас купят хотя бы 20%, что уже очень хорошо по рынку,

это всего 10 человек.

20 миллионов тут вообще просто не существует даже близко.

Даже если они все возьмут тариф за 250 тысяч,

потому что за 500 вряд ли купят без твоей диагностической сессии.

Ну, вот в куче за 250, и то я в это не верю, скорее возьмут за 100.

То есть тут потенциал запуска, ну, потолок 2,5 миллиона, даже если вы потом иб проведете, еще что-то сделаете, 20 миллионов тут нету, даже близко.

Берем, то есть сейчас нам это не подходит, эта стратегия неправильная.

Теперь рассматриваем, допустим, бесплатный вебинар.

На бесплатный вебинар, ну, как бы вот то, что Настя говорит, да, презентация продукта, если вы подадите это как просто презентация продукта,

она имеет в виду с оффером нужно, потому что если просто как презентация продукта,

то там конверсии тоже будут и ниже, вряд ли люди сидят и мечтают,

когда же им прийти на вебинар, послушать презентацию продукта.

Но я не уверена в том, что есть такая лояльность у аудитории,

такой уровень прогрева на сегодняшний день.

Поэтому вам нужно придумать сильнейший мастер-класс, я бы это назвала,

двухдневный, вот мне кажется, в вашей нише мастер-класс хорошо сработает слово.

Мастер-класс, например, двухдневный,

про то, как бьюти-мастеру начать зарабатывать.

Да, там, типа, выйти у них было по шагам,

типа, выйти вот на 300 тысяч.

Да, вы зарабатываете, типа, 300 тысяч рублей плюс.

Вот давайте смотреть теперь тут.

Если у нас 1500 человек в охватах,

на бесплатник, ну, в лучшем случае, я думаю,

вы соберете 30% регистрации,

что на сегодняшний день очень хорошо по рынку.

30%...

Ну что там базы и совсем, ну, там на самом деле...

Ну типа мы у Индокс...

Какого от база?

Телега, еще рилзы, вот это вот все, я думаю,

вполне реально там и тысячу собрать.

Да, Настя, смотри, рилзы, ты же понимаешь,

что даже придет из этих рилзов 500 человек,

из них, ну, с какой процент активный?

Рилзы приводят цифру, а активную аудиторию

сколько там, очень мало.

А если закупить в Телеграм-канале именно на бьютиков,

закупить рекламу в ТГТ?

Ну, на любом случае.

Просто той декомпозиции, которая есть сейчас,

мы 20 миллионов не сделаем без рекламы.

Ну, давай, хорошо, возьмем тысячу человек,

что от них придет.

Доходимость 50%.

Когда у вас запуск?

Мы еще точно не поставили даты,

потому что ничего не готово.

Ну, давайте, доходимость 50% – это 500 человек.

удержание из них

давайте возьмем 70%

это сколько получается

сейчас я посчитаю в калькуляторе

секунду

это 350 человек

из них

ну давайте там

это просто максимальный

результат 20%

купят, да ну не купят, 10 купят

я не верю в 20%

это 35 человек

вот 35 человек берем средний чек вашего продукта сколько после 250 плюс 100 поделить на 175 тысяч

умножаем на 35 вот потенциал запуска 6 миллионов без запуска рекламы не знаю если ты со мной не

согласна, поправь меня.

В 20 на текущих активах? Нет, я тоже не верю.

Ну, то есть,

просто мне кажется,

лучше поставить сейчас реальную цель,

сделать в этом запуске реальную цель,

и чтобы потом не расстраиваться,

что мы сделали.

Сделать одно окно, но хорошо.

То есть не пытаться сразу вот эти вот все окна,

которые там сейчас есть. Понятно, что вот, например,

там, на те, да, там мы ставим

по 3, по 4, по 5 продающих окон,

потому что мы уже один и тот же продукт продаем несколько лет.

И нам приходится наращивать эти окна,

потому что мы понимаем, что то окно, которое мы делали,

изначально мы начинали с одного бесплатного вебинара,

уже просто работать не будет.

А вам нужно начать с одного сделать хорошо одно продающее окно,

а потом уже со временем его наращивать, заводя новую аудиторию.

Ну и если подытожить, то я бы сейчас сделала двухдневный мастер-класс

с акцентом на заработок этих бьютиков.

И после этого двухдневного мастер-класса проводила бы серию бесплатных прямых эфиров,

куда бы тоже звала.

И там прошлые твои кейсы, чтобы вы их разобрали, как делает Егор.

И напрямую наглядно показывала, к какому результату люди пришли вместе с тобой

и какой результат мы можем получить.

В твоей всей истории самое ключевое и главное,

это чтобы люди поняли, что они придут к тебе и вложат в это все 100 тысяч рублей,

а уйдут хотя бы 300+.

Потому что если они не увидят вот эту окупаемость,

условно, своих вложений в твое обучение,

то очень тяжело будет продавать.

Можно ли продавать с такими чеками продукт на вебинаре?

Да, можно. Есть такие кейсы.

Мы продаем продукт за 150 тысяч плюс на вебе.

Там никаких вообще диагностических сессий с моим экспертом даже близко нет.

Это невозможно на наших активах.

Но на веб-тариф за 500 тысяч я бы точно ставила оффер,

что отбираю индивидуально.

Да, и вот анкета, типа, кто хочет попасть, заполняйте.

Я отбираю индивидуально, связываюсь индивидуально,

и придётся тебе всё равно этих людей обрабатывать

и им самостоятельно продавать.

Я не верю в то, что есть отдел продаж,

тем более его нет вообще,

который сможет продать твою личную работу за 500 тысяч,

если это не менеджер, который работает с тобой давно,

знает очень хорошо твой продукт,

тебя, не знаю, может, был твоим учеником и так далее.

Это понятно. Про випку понятно, конечно, в любом случае.

Я и думала, что если будет анкета, я буду смотреть по заработку, по доходу.

Когда человек пишет, что у него доход 50, понятно, какая ему випка может быть.

Чтобы не всех обрабатывать.

У меня вчера, я говорю, с одного рилз у меня пришло больше 100 заявок.

Я там сделала немножко триггерную зацепочку, и там прям они посыпались.

Я их каждый час обрабатывала, обрабатывала, обрабатывала.

Ну и в итоге вот я понимаю, что...

Понятно, что я сейчас группу-то...

Я закрыла группу.

Просто вот сейчас как бы продажи сделала.

Но мне нужно уже что-то делать дальше.

Если вебинар ставить...

Ой, мастер-класс ставить двухдневный.

Его ставить через месяц, да, Натя?

Месяц греть к нему.

Ну вот я...

Я бы недели-две погрела к анкете

и две недели пособирала бы реги.

Ну да, где-то месяц.

А, то есть все-таки анкету тогда делать, да?

Если мастер-класс...

Нет, я имею в виду не анкета, но это форма регистрации.

Там типа мы отгоним регистрацию, и там те люди же тоже анкету заполняют,

когда регистрируются, и там как раз их тоже можно,

то есть соединить анкету предзаписи, по сути, и регистрации на мастер-класс.

Там тоже, когда они у тебя будут регистрироваться,

они будут, например, заполнять, и там тоже можно их там отфильтровать,

если ты хочешь подключиться, уже с горячими пообщаться и тоже кого-то закрыть.

То есть ты две недели создаёшь ажиотаж вокруг того, что ты что-то крутое создаёшь впервые, это бесплатно, или ты можешь говорить, что первые сутки это будет, например, бесплатно, и показываешь прям нутрянку, как ты над этим работаешь, как ты это создаёшь, что это супер-пупер крутой продукт, что ты никогда такого не делала, что люди уже там получат огромную ценность.

То есть создаёшь вот это желание, когда ты откроешь регистрацию, чтобы они побежали и регистрировались.

Обязательно на первый день регистрации добавь какой-то бонус,

что для тех, кто регистрируется бесплатно, получает какую-то методичку по продажам

или какой-то гайд, как ютику, расти, ну, короче, какую-нибудь дополнительную плюшку,

чтобы мотивировать людей регистрироваться как можно быстрее.

а потом ты две недели собираешь именно регистрации.

Ты можешь давать ссылку на реку каждый день.

Вот я согласна с Настей, чем больше раз ты даёшь ссылку,

тем больше у тебя регистрации, как ни крути.

Можешь делать это впереди.

Мы, например, часто боимся задолбать свою аудиторию.

Даже не мы боимся, а мы эксперты.

И поэтому из этого я даю через день ссылку.

Не даю её прям каждый день, две недели.

Скажи, пожалуйста, чтобы ты мне порекомендовала,

может быть, какую-то ролевую модель

из каких-то похожих, может быть, ниш,

вот именно прогрев, чтобы сделать его очень круто.

Егор.

Кого?

Егор.

Егор, он сильно много не делает же прогревов, да?

Егор и так он...

Посмотри, Элеонору.

Про Элеонору я говорю, у нее, причем,

даже есть прям разборы для бьютиков.

У нее там в закрепах есть такая рубрика

«Думай, как маркетолог», и там у нее прям есть

закрепы для бьютиков.

Леонора Маркетинг.

Ещё Лейла.

Есть Лейла в бьюти-сфере.

Она тоже маркетинг.

Сейчас я её найду.

Я помню точно, как она

называлась.

По визажу ещё. Помнишь,

Натя была потока

два назад менторства, мы разбирали

девочка-визажист.

Я просто помню её

как её найти. Вот есть Лейла

Ялунина.

Вот она прям

чисто маркетолог

и всегда

ну вот не всегда, прям лет пять

она продавала все для бьютиков

и делала очень хороший запуск, еще пять лет

назад, я просто когда-то бьюти запускала

а она была прям, типа,

номер один в этой сфере

и я очень много с нее еще тогда брала

вот ее можете посмотреть

спасибо

мы на самом деле сейчас полностью поменяли продукт

записали его

в студии с красивыми

презентациями. То есть раньше это были просто

разборы там,

живой формат. Сейчас это еще и уроки

очень красиво оформленные. То есть

очень много всего полностью поменялся продукт.

Тут мы можем из этого инфоповод сделать,

да. Скажите, что, пожалуйста,

по воронке. Мастер-класс,

получается, мы определили, что он два дня идет.

Он, получается, бесплатный

и потом, ну...

Бесплатный. Вы проводите

два дня бесплатного вебинара. В первый же

день открываете обязательно продажи на

ваш продукт. Если вы понимаете, что

там, не знаю, вот этот двухдневный

вебинар, мастер-класс не дал тот результат,

который вы ожидали, и все-таки люди за

такой чек с этого мастер-класса к вам не

пошли, то вы всегда можете дожать

диагностическими сессиями. То есть всегда

можете выйти в блог и сказать, что вот я

решила, что, не знаю, возьму там пять первых

человек, кто заполнит анкету на свою

личную диагностику и

проведу лично

и прострою с вами

маршрут достижения вашей цели.

У нас была на

менторстве, помнишь, Настя, Валя,

девочка Валентина, она

у неё воронка была

такая, она продавала высокочековый продукт

за 300 плюс тысяч, по-моему, за 350.

И что она делала? Она

всю рекламу, которую закупала,

и всех людей, которые были у неё в блоге

или где-либо ещё,

Да, она вела на диагностические сессии,

но не с собой,

то есть она просматривала анкету.

Люди, которые...

Ну, не анкетку, а она вела...

Я верю в эту воронку,

но для этого ей нужен вот такой вот человек,

который может продавать,

ну, менеджер вот этого, да.

Да, вот я тоже больше верю в эту воронку,

и там верю больше в 10 плюс миллионов,

чем...

Алишки Ленка, вот она,

у вас даже есть урок ее, по-моему.

Да, что она делала?

Она всех людей с рекламы,

со своего блога вела в свой личный директ,

где сидел менеджер, директолог и задавал вопросы.

Его задача была понять, какая точка А у этого человека,

то есть какой у него доход, грубо говоря,

и вообще на каком уровне он находится.

Людей, которые зарабатывали 300 тысяч плюс,

она забирала их себе на диагностику

и сама с ними созванивалась и сама им продавала,

чтобы этих клиентов не сливать, грубо говоря.

А всех остальных она отдавала на диагностические сессии своему отделу продаж.

И они продавали там уже тарифы, которые дешевле.

Ну, они продавали любые тарифы, но, естественно, там люди покупали больше тариф, который дешевле.

И таким образом она делала нормальный запуск.

У вас должен быть ее урок, послушайте ее урок, посмотрите.

Мне кажется, что в твоем случае это идеальный вариант.

даже лучше, чем какие-то мастер-классы,

вебинары и что-либо ещё.

Потому что я верю

в мастер-классы и так далее,

когда активы становятся

больше.

Но вы можете протестировать то и другое,

оно не исключает одно из

другого. Ты можешь провести сейчас

двугневный мастер-класс, сделать там

какую-то выручку. Если

ты понимаешь, что тебе не хватает и хочется

ещё, всегда можно выйти в блог

и объявить о том, что ты берёшь

на диагностическую сессию

к себе и к своей команде. Первых пятерых

забираю к себе на личную

диагностику, остальных

отдаю своей команде и

расскажи про эту команду. Круто,

что кто эти люди, почему им можно

доверять, почему я должна хотеть

попасть к ним на

разбор.

Хорошо, это мы понимаем. Скажите,

а насчёт самого прогрева

к этому мастер-классу? Вы говорите,

две недели собирать анкеты, две недели

собирать регистрации, но получается...

и анкету, две недели

создавать ажиотаж к этому событию,

что готовится что-то классное, что-то

крутое, вообще обосновать, почему

вы меняете продукт, то есть вы из этого делаете

инфоповод, плюс вы готовите

вот эти вот болевые линии, да,

про свои сегменты рассказываете, что их

беспокоит, подогреваете к тому, что я

кое-что готовлю, скоро расскажу,

да, там через пять, готовлю там вот такой

крутой мастер-класс, которого никогда не было,

да, там через пять дней открою

регистрации, типа не пропустите, ставьте

календарь, то есть наводите ажиотаж к этому

до 2 недели через три дня открывая регистрации завтра открываю регистрацию все регистрации

открыли дальше вы их еще вот две недели собираете потом проводите но вот я кстати согласна то что

сейчас найти я проговорила вот эту вот историю что все-таки когда у нас связка высокого чека

и маленьких активов до по самой эффективной а воронка это личные продажи ну то есть вот как

ни крути все-таки даже уже сейчас выше ну там у нас мы работаем в чеке там 50 тысяч это мы каждого

льда проводим через отдел продаж.

Но для этого,

я бы вот сюда

масштабировала глобально,

вам нужно прям вот задаться эксперту

ключевым вопросом. Сейчас хотя бы одного

менеджера найти, возможно, реально там

среди своих учеников, кто понимает

ваш продукт, кто понимает вашу пользу, кто понимает

в чем вы сильная, крутая,

и попробовать его ставить

на эти заявки, которые вам падают

в директ, чтобы не только вы там сутками

продавали. То есть вот ваше масштабирование

вот здесь оно будет более эффективным.

Вот эти воронки, про которые мы говорим

Мастер-классы и так далее

Все-таки это больше про массовые продукты

Чем про личные сопровождения

Мы сразу презентуем продукт

Мы его продаем

И даем ссылку на плату

На плане на сайт продукта

Вы должны продавать сразу продукт

На этом двухдневном мастер-классе

Извиняюсь

сказать людям о том, что, типа, если у вас остались какие-то вопросы,

вот, типа, оставляйте заявку.

Делайте несколько кнопок.

Кнопка на заявку, кнопка на вопрос.

Вот, я бы не давала кнопку на сайт на самом деле.

Оставьте заявку и задайте вопрос.

Вы можете проговаривать, что вы, типа, если у вас остались вопросы,

вы можете связаться с моей командой, вот на эту кнопку нажмите,

и вы попадёте к моей команде и задайте любой вопрос,

или там даже сказать про то, что вы еще можете от команды получить бесплатную диагностическую сессию.

Например, мы, когда продаем на своем вебинаре продукт за 150 тысяч,

мы говорим, типа, во-первых, мы сначала продаем, да, максимально продаем, продаем, продаем,

а уже в конце мы говорим, что, типа, если у кого-то остались еще вопросы,

оставляйте заявку, с вами свяжется наш менеджер и поможет вам понять по дате рождения,

типа, стоит ли вам идти на этот продукт, подойдёт он вам или нет,

чем он может быть полезен и так далее.

То есть мы тоже их закрываем на такую диагностику,

где люди получают разбор от нашего менеджера,

ну, просто по своей дате рождения, потому что у меня как-то связан.

Я в вашем случае всё равно бы всё время напоминала про то,

что такая возможность есть.

Да, 100%.

И ещё момент по поводу остальных прогребных мероприятий.

Например, мы тоже имели такую идею записать кейсы,

как у Егора, ну, разбор кейсов,

потому что у нас, допустим, категории разные,

например, там, косметологи, грубо говоря,

имперманенщики, ну вот, и у Люды очень много кейсов,

учеников, и можно просто по этим категориям разбить,

и человек...

Это, по сути, лид-магниты, это классные кейсы,

то есть, чтобы... Это вот у Леоноры маркетинг так сделано,

вот про то, что я говорила, у неё, ну, так как она

продаёт маркетинг для всех, у неё там есть конкретно

Разбор косметолога, разбор врача,

разбор астролога, разбор психолога,

разбор товарки.

И вот у вас это супер офигенная рубрика,

которая бы вам зашла,

и это можно делать через воронку,

записать это уроком на 15-20 минут.

И если ты косметолог,

напиши мне в директ слово «хочу»,

отправлю тебе урок.

Либо, как вариант, как делает Элеонора,

она этот разбор снимает в сторис

и закрепляет в актуальных.

И потом она с реклам ведёт на эти актуальные.

А актуальные у неё заканчиваются анкеты предзаписи.

А у вас может тоже там заканчиваться ссылкой.

Ну, то есть это тоже может быть там ранняя анкета предзаписи.

Ну, может, у неё воронка через анкету предзаписи.

Она два месяца всех там собирает, а потом даёт нам ссылку на оплату.

Хорошо, тогда другой вопрос.

Касательно анкеты предзаписи, возвращаемся к этому.

Вот мы сейчас, Лид Мэнни запишем, и у нас он ведёт, соответственно,

анкету предзаписи.

И мы понимаем, что с анкетой предзаписи было бы очень хорошо

как раз-таки отсеивать людей, кого-то добавлять,

ну, нерелевантных кому-то, допустим, созваниваться,

с кем-то продавать випку, ну,

нет резона, их можно просто

добавить в закрытый канал,

парник с анкетой при записи,

ну, и там как бы делать, ну, в общем,

продавать анкету на спецконтент.

Не, ну, типа, все вот эти вот

лид-магнеты закрывать анкеты при записи, это логично,

потому что это, типа, то место, где люди

копятся, плюс там время от времени,

если вот отдел продаж чуть-чуть нарастить,

или будет хотя бы менеджер, он может оттуда

людей там выбирать и продавать

им вот эту дорогую группу, которая будет

регулярно набираться.

Вот. Так, хорошо.

Получается... Очень большое, очень-очень

полезно.

Спрашиваю, Еленочка, спрашиваю.

Да, Люда сейчас побежит, у неё там расписание,

там клиенты, поэтому, хорошо,

мы продолжим. Получается, по хронологии

мы сейчас хотим, вот, допустим,

вот вы говорите, получается, всего 4

недели сбора на

этот мастер-класс.

Получается, что до этого мы еще хотели первым этапом запустить Лид Магнит,

потому что вообще даже планировали запускать на него рекламу,

чтобы расширяться, набирать активы.

И в Лид Магните, соответственно, давать эти бонусы,

сдам за анкету, вот это вот все,

сдавать закрытый селям канал.

Получается, и в Селеграм-канале потом тоже, допустим,

греть этот мастер-класс опять же.

И получается, похуй на логин у нас Лид Магнит,

и с него мы ведем на анкету предзаписи.

А потом у нас регистрация на мастер-классе.

Я бы тогда делала так, да, если у вас уже готов Лид Маг

лид-магнит и анкету предзаписи. То есть я бы

не делала отдельный лид-магнит, потом еще

отдельный анкета предзаписи, потом еще мастер-класс,

потом еще платный мастер-класс.

Вот если уже готов лид-магнит,

типа, окей, все, вы его анонсируйте,

пусть у вас там аудитория

на него зайдет, там кто-то зайдет,

и все, идите работать уже по этой анкете.

Да? Да.

Все, анонсировали лид-магнит, а после этого

уже сразу начинаете греть вот

к мастер-классу. Я бы так делала.

Да, получается,

лид-магнит, мы планировали п

постоянно, везде его в закреп поставить, в принципе,

как у Егора, ну,

со всех бастом туда погнать людей,

ну вот, но мы планировали на целую неделю

полторы, и как бы потом всё

время, месяц, получается, собирать

на мастер-класс, и это

хорошо мастер-класс, а следующим окном

продаж, помимо вот мастер-класса, закрытых

продаж, мы думали

вебинар провести, но, как бы, насколько

это ребят... О, нет, у вас это может быть

просто ещё череда эфиров, вот про которые

гордогрепочные эфиры мы их называем,

у вас это как раз в том числе могут быть эфиры

Вот там сегодня разбираю там косметолога,

да, сегодня разбираю там вот такого

мастера. Ну, то есть это вот еще череда

догревочных эфиров там. Ну, обычно

для чего проводят догревочные эфиры?

Для того, ну, то есть у меня в этот момент

работает отдел продаж.

Отдел продаж продает для того, чтобы леды не остывали,

мы проводим вот эти догревочные эфиры.

А у вас тоже нужно понять, вы их будете проводить для чего?

Да, чтобы там новые заявки

формировать, да, там новые

призывы, а кто их будет отрабатывать?

Да? Вот у вас

инфраструктура должна быть под все

воронки и окна продаж какая-то

собрана.

Так, и ещё

насчёт разборов. Мы думали онлайн-разборы

проводить, но сейчас понимаю, что как будто бы

можно просто это всё записать в уроки и использовать

как дополнительные видмагниты.

И, допустим, там, вот человек, мы видим,

на каком он этапе у нас... Записать

прикольно, но живые тоже проводить.

Да, ну, как бы, ну, комбинировать

и эфиры, и разборы.

Угу. Угу. Угу.

Превочные. Так, и это использовать

как вот последние окна продаж. Ну, и получается

все правильно по окнам. Да.

Хорошо. Что потом делать вебинар

уже, ну, вам не влезет.

Да, потому что достаточно

большой цикл получает. Ну, и набирать активы.

Ну, тут важно тоже понимать, у вас такая

ниша очень конкурентно

высокая, и

может быть, в широту какую-то уходить.

Ну, это надо думать.

Да, супер, хорошо.

Мы это учтем.

Так, у нас еще были вопросы по

инфоповодам,

как их обыгрывать лучше. Конечно, сегодня я видела

просто у всех такой вопрос стоял.

Мы в конце этом накинули.

Ну, глобально мы понимаем, что

сам новый продукт и есть уже инфоповод.

Выходят магниты

сильного, живые разборы.

Ну, вообще, в принципе, вот такая

история, все происходит у Людмилы вообще первый раз.

Ранее вообще такого нет.

Ну, по сути, это и есть. Ну, я бы, знаешь,

привязывалась все вокруг этих инфоповодов.

То есть

важнее работать от запроса аудитории.

То есть да, мы вот на этой фактурой, упаковкой думаем, как нам подать, интересно вот этот запрос. Но, кстати, по-моему, у Егора по прогревам есть прям хорошее, я помню, добавляли, как создаются инфоповоды, типа, отталкиваясь от негативного комментария, например, от того, что мне написали в директ, от кейса.

Ну, то есть это просто способ упаковки какого-то смысла.

Вот.

Я бы прям не упиралась в то, что пипец, как вот эти инфоповоды нужны.

Угу.

Так, хорошо.

Ну, тогда окей.

И в целом вопрос, наверное, по идеям самого прогрева.

Мы крупными москами здесь расписали, что там будет.

Ну, и мы расписали вообще, как Егор Гавриил, для прогрева там топ-7 более,

которые будем обрабатывать вот разными, опять же, фактурами, форматами.

и в инстаграме.

Тоже важно,

про свой путь.

Посмотри у Эли.

Все-таки больше

прогрев,

разные этапы ты проходишь.

Ты формируешь потребность,

ты прогреваешь к экспертизе,

ты прогреваешь к продукту,

ты отрабатываешь возражения.

И вот твоя задача

равномерно распределить

в течение четырех недель.

Первые две недели до анкеты

твоя задача максимально сильно сформировать

потребность и прогреть к экспертизе.

То есть ты показываешь

все ситуации, с которыми они сталкиваются,

там, что они не знают,

как обучить, а как мне обучать онлайн,

если я бьютик, да, как я буду

онлайн обучать, как ты там держать руку,

инструмент и так далее.

То есть вот про эти все их проблемы

нужно рассказывать, это называется формирование

потребности. А потом нужно показывать

экспертизу, а почему именно твой эксперт

знает, как эти проблемы решают,

в чем она крутая.

почему именно ей нужно доверять, да.

Потом открыли уже анкету, и мы

переходим к продукту, мы рассказываем, почему наш

продукт, как он закрывает эти потребности

и так далее, да, и в конце перед продажами

отрабатываем возражения. Ну, то есть, вот такая

логика должна быть, последовательность.

Угу.

Да. Так, хорошо,

с этим всё понятно.

Просто, блин, всё это так растягивается по дату,

мы думаем, мы гораздо быстрее исправимся.

Но правильно понимаешь, что, допустим, на лид-магнит

недели, полторы там недели хватит для того, чтобы

его, ну, прогреть к лид-магниту, завести туда людей.

Да, вообще достаточно более чем.

И потом...

Не будет две недели про свой лид-магнит рассказывать.

Ну, это на самом деле там три стори-тейлинга.

Потом периодически можете к нему возвращаться

как к колл-то экшн.

Да, хорошо.

Ну, в принципе, по самим понятным,

если бы я расписала прогресс к лид-магниту,

что вообще какие идеи там могут быть.

Отчетник мастер-классу.

Мне в целом нравится концепция

вот этих вот мастер-тембист-трейнеров.

как бы понятно, что нужно еще сам мастер-класс понять,

что там будет за внутрянка.

Мне нужно сначала понять, что у тебя будет на мастер-классе,

а потом ты будешь понимать, как тебе его продавать.

Да, сначала формируешь структуру мастер-класса,

а потом ты, по сути, его пиаришь.

Ну, вот то, что я сказала.

Ты первые две недели формировала потребность,

прогревала к экспертизе,

а затем ты пиаришь конкретно продуктовый прогрев,

рассказываешь, что такого будет круто на мастер-классе

и почему им на нем нужно присутствовать.

Ну, по сути, ты прям буллетами показываешь.

У нас, например, круто работает.

Мы показываем какой-то слайд из мастер-класса,

замыливаем его, и какой-то

супер кликбейтный там заголовок,

да, например, там, скажу, как я

делаю контент там вот у себя

в команде там на месяц

за 4 часа, да, или там

почему у бьютиков не работает

там более, да,

там, а все остальное там,

например, замыливаешь.

Почему конкретно, ну, вот поняла, да?

Подаешь непосредственно сам мастер-класс,

почему на него надо прийти, что там будет класс.

основа. Хорошо, так, всем понятно. Тогда, получается, просто всё это раскинуть в даты, просто, блин,

сама структура, вот только он придается. Календарь, тебе нужен календарь, вот у тебя его нет, и поэтому

вот эта каша у вас происходит, ну, список, а не календарь. Вот то, что сегодня смотрели, как у ребят,

тебе нужно вот такое. Да, у нас есть такое. Глазами было. Всё очень так, сыро всё сделано, но мы тогда

просто закинем уже новую историю

про там неделя на лид-магнит,

потом 4, получается, недели на мастер-класс,

и потом остальные эфиры. Тогда ещё вопрос.

В течение 4-х недель,

вот, ну ладно, понятно,

первые там 2 недели, они более подходят

для того, чтобы, допустим, провести какие-то там эфиры,

допустим, или сунутые разборы,

или не стоит этого делать, лучше это делать уже после

мастер-класса, и фокусно на него, на проведение 4 недели.

Нет, ты можешь

делать перед ним. Какая разница, у тебя эфир

это та же самая единица контента.

Ну, что стори-теллинг, что эфир провести.

И возможность проводить.

Хорошо.

Так, ну, в целом,

все понятно.

Вопрос больше был в хронологии,

как раз-таки в окнах продаж.

В целом, наверное, все.

Все остальное мы просто понимаем, что мы можем очень много

идей брать у Егора и все боли,

карты смысла, там в том числе очень много

расписано всяких этих моментов, просто по приоритетности.

Вам нужно лучше более понимать своей аудитории.

Ну, то есть не надо вам,

у вас очень разные сегменты

и аудитории, и портреты,

и вот тебе очень нужно сильно понимать

их смыслы. Ну, то есть меньше

да, там, вот фактуру ты можешь взять

Егоровскую и то, то есть, ну, все-таки

больше на свои

сегменты, на свою аудиторию

ориентируйтесь и там на вашу

инфраструктуру.

И правильно понимаешь, что

в мастер-классе в любом случае мы будем делать

упор также не на тех, кто

просто там, ну,

продает обучение и хочет продавать, но еще

всегда учитывать вот этих вот людей, кому все-таки

нужен больше клиент-поток.

Ну, это важно, ты будешь смотреть, а кто тебе зарегистрировался.

То есть ты в анкете задашь вопрос, да,

в чем у вас затык.

Если будет там 10% тех, у кого

клиенты, ну, соответственно, а все

остальные хотят обучение, ты будешь в основном про обучение

говорить, а не при клиентов.

Но всегда отталкивайся от того, с кем ты работаешь,

кому ты придаешь. Ну, мы анонсируем,

что как бы польза будет и для тех, и для тех,

просто потом процент для соотношения

мы более выясним из регистрации, правильно?

Ну, да, смотря кто к тебе придёт.

Чем-то подавать.

Да, хорошо.

Ну, я знаю, в самом-то, наверное, всё понятно.

Пойдём всё ещё.

Давайте.

До свидания.

Пока-пока.

Пока.

Так, у нас Анастасия здесь.

Это вот то, что йога.

Да, здесь.

Ох, вот это тоже будет.

У меня не было

особо много идей, когда смотрела,

готовилась к вашему разбору.

Давайте расскажите сначала от себя,

коротко с ним работаете,

какой портрет, какой запрос.

Да, хорошо.

Я продюсер, тут мы вместе с Екатериной.

Екатерина – это эксперт.

В общем, ситуация следующая.

Ввожу в контекст.

У нас был флагманский продукт

обучения аэро-йоги с нуля.

То есть это базовый продукт

обучения инструкторов аэро-йоги.

именно инструкторов.

Да, профессию.

Да, профессию.

На этом, в принципе, это основной флагман школы,

на этом 5-7 лет школа двигалась,

вся аудитория уже прошла флагман.

Это выяснилось на КАЗДЕО,

который мы начали делать,

вот когда, собственно, был модуль по КАЗДЕО,

в начале мая, в начале мая, в конце апреля.

Мы поняли, что вся наша абсолютная аудитория,

ну, в большинстве прошла уже флагман,

и у нее следующие запросы на уже следующую ступень,

на разные ветки развития, но уже как бы не базовый, а уже углубленный уровень.

Поэтому мы в мае сделали запуск, последний запуск, завершающий поток флагмана.

Это был инфоповод, мы это проанонсировали, собрали самый крупный поток за два года

и закрыли эту историю.

И с начала июня начали второй запуск уже на продолжающую ступень.

Это уже для тех, кто знает базу обучения ПРО.

Раньше у нас этот продукт назывался Аэро-йога-про, и он проводился раз в год.

Сейчас мы немножко переделали тарифы, добавили, ну, по КАЗ-девам добавили некоторые моменты, которых не было в предыдущих годах, в предыдущих запусках, потоках.

И теперь это называется гамак-прорыв.

Вот, сейчас на данный момент у нас запланированы даты всех окон.

Сейчас мы уже выпустили лид-магнит, и вот следующее окно – это мастер-класс.

Вот.

Ключевой вопрос здесь – в каком формате можно провести платный мастер-класс в нашей нише?

И в каком формате?

Какой затык вот у вашей?

Я так понимаю, что вы сейчас будете продавать на сегмент тех, кто у вас уже учился.

Правильно понимаю?

Вот вы их показдевили.

Чего болит вообще?

У них какие проблемы?

Потому что у меня есть такое предположение, что у них, возможно, проблемы на уровне,

как мне продавать свои услуги, где мне находить клиентов.

Вот в этой стезе у них боли или у них боли такие больше по мастерству?

И в том, и в другом.

Мы карту смыслов тоже направляли.

Там подробно расписывали, что выяснилось из Казделов.

Ключевое, что у них болит.

то, что у них действительно не знают, где набирать учеников,

то, что у них, несмотря на то, что у них есть база,

они себя чувствуют достаточно неуверенно,

что им не хватает знаний,

и что, в принципе, пойти дальше учиться даже к Кате,

нужно где-то ещё подготовиться,

прежде чем пойти учиться к ней.

То есть, потому что она для них как будто бы недосягаема,

что у неё это получается, а у них это не получится.

Это просто возражение, его нужно отрабатывать на таких же.

Я думала, мне ещё недостаточно, через кейсы это отрабатывается.

Да, запрос на увеличение личной практики, в принципе, просто чтобы она была,

потому что у многих её нету, то есть самим вырасти,

самим идти на повышение личной практики, мастерства,

в том числе повышение себя, своей квалификации как тренера.

Здесь много развилок, почему нужно идти дальше на про,

и какие у них сейчас запросы.

Я бы, возможно, делала тогда двухдневный вот этот мастер-класс,

и там, например, на первом дне продавать через вот именно мастерство,

то есть как они прокачают вот этот вот свой тренерский, скажем так, скилл,

вот именно там технику, вот что-то такое.

А второй день делать, например, вот такой промаркетинг,

про то, как себе клиентов, как наращивать,

как свой личный бренд развивать,

как аудиторию набирать.

То есть вот вокруг этого.

То есть я бы, наверное, вот по такой логике выстраивала.

Мы, в принципе, к этому же пришли.

Тут ключевой момент.

Раньше любые бесплатники, которые могли бы быть,

это были тренировки.

Ну, в своем подавляющем большинстве.

И тренировки вот прям от и до.

То есть они оттренировались,

очень сильно кайф получили,

сказали спасибо большое.

Это закрывает потребность, да, так нельзя продавать.

Ну и здесь же вы продаете не тех, кому тренировки нужны, по сути,

а те, у кого, ну, то есть, условно, тут нужно копнуть, да,

то есть, как там врачи, вот это же похоже с тем, как врачи обучают, да,

условно, у меня, как у врача, есть какой-то затык, я не знаю вот эту технику, да,

как мне там, условно, там стоматолог, как мне вот эту вот пломбу,

там, как-то её правильно устанавливают, мне не хватает этого навыка.

и я пойду вот этот навык получить.

И, соответственно, он идёт к тому,

и на вот этом мастер-классе не нужно показывать,

вот как конкретно эту пломбу установить, да,

а нужно рассказать, а какие они допускают ошибки,

вот когда преподают, да, там в этой технике,

а к чему это может привести,

а что у их клиентов не будет получаться,

а как вот вообще, вот, ну, правильно, там, я не знаю,

Короче, не давать вам 5 суперкрутых упражнений,

а именно показывать больше, чтобы они понимали,

что я не знаю, как технику поставить ученику,

или я допускаю такую-то ошибку.

То есть проще всего через ошибки.

То есть чтобы не дать слишком много пользы и не дать результат,

показать ошибки, а как делать не надо.

А как надо, соответственно, на продукте.

Так, а по поводу

вот продвижения соцсети,

вот эта вся история в таком же формате?

Нет, ну это обычный вебинар.

Ну, типа мы садимся и показываем.

Ну, вот здесь можно взять то, что у Егора

или посмотритель, там любой продающий

мастер-класс. Там нет,

там мы показываем как раз потребность, да,

что вам нужна аудитория,

у вас не покупают, там

ты-то-то и даёте им,

как это показывается,

вы даете им дорожную карту.

Что нужно сделать, чтобы клиенты были?

Там упаковать страницу условно,

понять, как вы будете привлекать аудиторию,

как вести контент и так далее.

Но не говорите, вы говорите, что нужно делать,

но не говорите, как это делать.

А как это делать, это уже будет на продукте.

И подтверждаете, что вот, например, пришла Маша,

стала вот так вести соцсети,

и у нее вот там сейчас такая запись.

Окей, в первый день лучше давать

тренировочную историю

или вот эту практическую историю?

А во второй день про деньги.

Да, мне кажется, потому что...

А, не приду на второй день?

Если у них это сильнее болит, то наоборот.

Какая тема жирнее, то на второй день.

Если им все-таки нужна больше техника

и тренировки, тогда можно

местами поменять. Ставите на второй

день то, на что они больше

захотят прийти.

Поняла, и у нас ещё была мысль всё это провести под...

У нас сейчас понедельник заканчивается вот этот как раз последний поток флагмастер-курса,

и мы хотели это сделать как праздник, и праздник, чтобы был с пользой.

То есть этот мастер-курс.

Это, по сути, у вас будет продающий выпускной.

Мы именно так и делаем.

Что-то типа такого.

Делаем выпускной, и там продаём в проду-другом уровне.

Тут мэчится, что мы хотим платно это сделать?

Нет, тогда просто два окна.

То есть у вас, может быть, первое окно,

чисто вы вышли на выпускном, у себя продали,

а потом вы делаете второе окно на всю другую аудиторию с блога

через платный мастер-класс.

Нет, выпускной имелось в виду для всех потоков,

то есть вообще на всю аудиторию всех пригласить.

Не для последнего, вообще для всех.

Ну вот все равно с платным у меня не очень мочится.

Типа, вот, наверное, на своих я бы делала это как под видом онлайн-выпускного.

Для всех мы все соберёмся, и вот я подготовила там вот такую-то штуку.

А вот уже делать платно, когда на широкую аудиторию.

А если, в принципе, это подать не как выпускной, а как, ну...

Тренинг, типа, для своих тоже можно.

Ну, не то, что тренинг для своих.

У нас основной запрос, то есть они закончили базу.

дальше ступень PRO, и вот они от базы к PRO

не знают, как пройти.

Мы хотели, в принципе, вот этот мастер-класс

подать как вот путь от базы к PRO.

То есть что это такое?

Какие там шаги?

Что там, куда нужно направить внимание?

Вот, и как будто бы она мочится с тем,

что вот они только закончили базу.

Ну, в принципе, я бы делала первое окно на своих,

но я бы его не делала платным,

если в этом вопрос.

А вот кладом, я бы это делала уже на больших.

А на своих это имеется в виду как?

Вот это то, что ты говорила про первое окно,

это у вас будет выпускной всех потоков.

И вы позиционируете, что у нас это будет

вот такой там двудневный выпускной

тире-тренинг с такой-то программой.

И сразу говоришь, что там будет презентация

нового продукта.

Но это в контенте, правильно?

Ну, это в каналах, где у вас сидят выпускники.

Происходит.

Только там?

Ну да, если мы делаем окно.

Ну, мы можем выйти в контент и сказать, что

срочный сбор.

Все, кто у нас когда-то там учился,

проверяйте почту.

Там для вас, типа, сюрприз.

Закрытое там приглашение

на закрытое мероприятие. Типа такого.

Чтобы вам всех это всюду подсобрать,

я бы их собрала в одном канале,

и там бы проводила вот эти все

прогревы.

Их можно допушивать?

Потом, ну, параллельно вы делаете

это тоже там в прогреве.

ну, там, какие-то поднимаете смыслы в открытых источниках

и говорите, что, типа, вы прям так и можете говорить,

что сейчас мы делаем, там, проводим крутое секретное мероприятие,

презентацию нового продукта, но пока это доступно только для своих,

и тем самым формировать ажиотаж для всех остальных.

Типа, что мы всем остальным тоже расскажем,

но пока это будет доступно только своим.

Это будет тем самым как раз разгореть,

интерес проявлять у всех остальных, что там происходит.

Но прям в двухдневниках.

Ну, я думаю, да

В вашем случае логично два дня

Если у вас есть техника и есть продажи

Как будто в один день это странно делать

Какой мастер-класс тогда может быть для всех?

Да, то же самое потом делаете для всех

Просто то же самое?

Ну, там чуть-чуть

Как-то его рефрешем делаете

Но в целом

Вы в открытую, ну, больше интриги

Мы что-то такое проводим

что-то классное, доступное только для своих,

вау, эмоции всем, и первый доступ,

первый раз расскажем про новый продукт.

Все, а потом анонсируете это на всех,

что вот мы проводим двуэтапный тренер,

там, бла-бла-бла.

Ну, то есть все остальные даже могут не знать,

что у вас там было внутри.

Ну, наша просто основная аудитория

в большей степени, это как раз-таки выпускники.

И провести одно и то же два раза,

Я пока не понимаю, как, почему не совместить.

Ну, кроме интриги.

Интрига, да.

Интрига – вещь.

Ну, если мы понимаем, что у вас это одна и та же аудитория,

ну, тогда, может быть, и нет смысла делать вот эту воронку в воронке.

Ну, мы просто вот именно так делали вот и у себя, и в другой моей школе.

Вот, то есть делали сначала всё внутри, наводили интригу снаружи,

и потом, ну,

можно поменять, ну, то есть потом мы

внешне делали для всех остальных, там был

просто мастер-класс

на какую-то такую тему триггерную,

но в вашем случае

как будто

даже плюс-минус то же самое провести.

Ну, я не знаю, если мы понимаем, что мы еще

кого-то захватим сверху, то

тем более

нам заморачиваться еще что-то новое

даже продумывать, если мы понимаем, что

вы как раз проведете, ну, то есть будете относиться

к этому, знаешь, как к тестовому вебу.

Вы проведете, поймете там, какие еще вопросы

у людей появились, там,

что сработало классно, что сработало

хуже, докрутите, и потом

уже на докрученную версию

чуть-чуть переупакуете и сделаете, например,

в открытую платный мастер-класс.

Это, может быть, еще

подать, что, типа, своим это было

вот, там, ну, для своих это было

вот то, что мы давали

своим в закрытую, да, сейчас

доступны для всех, вот по суперсимволической

цене. Можно так

это упаковать.

Интересно.

Так, а если, допустим,

ну, второй раз

делать вот плюс-минус такое же окно,

придут ли те, которые

уже были? Наверное, уже

нет. Не, вряд ли. Ну, вот

как раз можете добавить что-то еще.

Какую-то интересную

фичу. Ну, это тебе

надо будет подумать, что такое ты можешь

чтобы было еще снова интересно прийти тем, кто был первый день.

Окей, хорошо.

Еще вопрос по поводу разборов.

Какой может быть формат разборов у нашей ниши?

Что это может быть?

Ну, это вот все, что касается вокруг денег.

Типа, получила профессию, сейчас у меня там своя студия,

своя школа, там вообще как так случилось.

Ну, такие истории жизни, которые пришли, получили у вас профессию,

и вообще свою жизнь поменяли.

Потому что я так понимаю, что это ключевой аватар.

Пришла, новую профессию получила,

и теперь в этом работаю.

Ну, именно этого продукта, наверное, не ключевой.

Да, Катя?

Наверное, база ключевой, это портрет,

а вот те, которые уже идут на вторую ступень.

А, ну, тут тогда я не знаю просто во второй ступени,

с каким запросом у вас приходят и какой результат получают.

Исключительно, ну как не исключительно, ладно,

они раньше шли всегда, и как это анонсировалось,

они на это и шли, на улучшение своей личной практики.

То есть просто растить себя как тренера, как практика,

и вот эта вся история.

Они внутри получали больше.

Ну на самом деле мало кто так, Настя, на самом деле рассуждает.

Они на самом деле идут, чтобы вырасти как спец, чтобы что?

Чтобы свой чек поднять, чтобы у них клиентов было больше,

чтобы лучше результат давать.

Ну, соответственно, ты про это и показываешь кейсы.

Типа, вот она хотела, я просто, к сожалению, вообще не знакома с вашим продуктом,

ну, именно как это работает и зачем люди туда идут.

Да, ну и вот вы показываете в кейсах то, что, опять же,

ты это на КАЗДЭВах по-любому вытащила, зачем идут вот прошки,

что у них болит, какой они хотят результат, да, там,

выше чеки, больше узнаваемость,

свои студии, и вот, соответственно,

вот такие истории ты рассказываешь.

И на разборах, то есть, тоже там

не должно быть гамака, там должно

быть просто вот разбор.

Да, да.

Ну, потому что, когда есть гамак,

это всё, это становится закрытием потребности.

Я пришла, получила, что хотела, ушла.

Ушла.

Понятно, услышали.

вопрос еще по литмагниту.

Вот мы дали литмагнит.

В литмагните есть возможность

оставить заявку

в анкету предзаписи.

По рынку какие цифры должны быть

из литмагнита в анкету предзаписи?

У нас прям

там, ну это

вообще низкая, по-моему, порядка

1,3 что ли процента.

То есть оно

не очень работает.

Оно просто для привлечения внимания?

Ну, я к ним отношусь как к прогреву больше.

То есть человек уже посмотрел что-то длинное, догрелся.

Потом важно понять, куда он там перейдёт,

чтобы он в основной канал.

Но это тоже в разных школах по-разному.

То есть там вот у Инны, где мягкая ниша,

у нас очень высокий процент перехода.

Ну, у нас там нет анкета перед записи,

там скорее переход в основной канал.

То есть мы его, по сути, таким образом и наращивали.

Вот в школе маркетинга, там вот тоже, кстати, у нас

именно из лид-магнитов предзапись, вот там, как раз, 1,3 только.

А в основном они вот с этих разборов в анкету предзаписи записываются.

У нас сейчас в районе 10% получилось.

А, как будто нормально.

Так, окей, здесь тоже поняла.

Можешь по нашим окнам пройтись

и какую-то обратную связь дать?

Ок, не ок, что-то лишнее может быть.

А тут смотрим, в карте смыслов это?

Нет, не в карте смыслов.

Вот описание продукта.

Там вижу окна поставили сюда.

Вот это, да?

Да.

Каздая ВППП провели,

лид-магнит, все мы везде.

Так, 20-25, прогрев, продажа.

Ну, смотри, если мы будем сейчас с тобой делать

первое внутреннее окно внутри,

то тогда

хотя бы недельку ты покажешь.

Ну, очень мало вот здесь вообще

в любом. Тебе хотя бы неделю нужно будет

собирать своих.

Только своих? А что должно быть

тогда в контенте?

Ну, вот сам анонс,

во-первых, что мы всех своих собрали,

а потом в контенте мы транслируем, а что там на своих

происходит. Ну, то есть, по сути, вот эта вот вся

интрига, которую мы с тобой проговорили.

Ну, вот дней пять это всё будет происходить.

Потом, соответственно, там это всё

вау-вау, теперь у вас есть такая возможность,

да, и даже не так,

у вас такая возможность появится там

через три дня, да, типа того.

Ещё мы там три дня прогрели вот к открытию

вообще продаж, хотя бы три-пять.

Потом открыли продажи,

ещё хотя бы недели две мы их продаём.

Недели две?

Ну, у меня так, по крайней мере.

Ну, я две недели.

И, знаете, особенно, даже когда платный,

вот когда платный, мы вообще месяц

собираем. Натя полтора месяца

собирает платный.

Егор говорил не больше пяти дней.

Ну, тут вот у кого как работает.

Мы собираем прям долго у себя.

Ну, чтобы ты понимала, у нас и объёмы.

То есть вот мы сейчас делали платный мастер-класс весной,

у нас было 12 тысяч платных регистраций.

Ну, и, соответственно, вот мы в течение месяца собирали.

Натя тоже на таких объёмах работает,

там, порядка 10-15 тысяч платных регистраций.

Ну, потому что мы же, как понимаем,

нам нужно как можно больше собрать,

потому что это наша входящая горло воронки.

И для этого нужно время.

И вот даже бесплатник, я сейчас на бесплатник тоже 3 недели собираю,

ну, 2-3 недели минимум.

Ну, это, опять же, мой подход.

У нас объёмы поменьше, я ставила, что 300 человек.

Ну, неделю хотя бы я собирала, неделю хотя бы собирать.

Окей, хорошо.

Если, например, делать сначала для своих,

тогда у нас платный мастер-класс будет смещаться, ну, вот на первую...

На неделю, типа, да.

Да, и тогда у нас будет только одно окно с разборами.

Это достаточно или разборов у меня до минимум два?

Да не, мне кажется, нормально.

И одни разборы, окей.

Это мне вопрос про платный?

Я посмотрю, что там.

Про платный трафик на что закупаю?

Или это не мне?

В чате.

Мы закупаем платный трафик на...

Вот то, что мы рассказывали до этого с Натей,

конкретно на практики, на медитации, на тесты.

Ну, то есть...

Точнее, у нас же всегда несколько call to action.

То есть идет рекламная подача, идет призыв подписаться на эксперта.

В середине рекламной подачи, чтобы получить, например, там тест,

напиши такое-то слово человеку, ну, вот этому эксперту в директ,

чтобы плюшку забрать.

А в конце еще мы делаем всегда репост-релза.

То есть у меня внутри рекламной подачи три call to action.

Потом те, кто вот попали в базу, они там получили свою вот эту практику,

либо тест, либо лид-магнит, расшифровку от эксперта.

Потом мы им там еще показали какую-то еще полезняшку,

а потом переводим его уже в основной канал.

И у меня таким образом человек, получается, есть в инсте,

есть в директе, есть в боте и есть в телеге основной.

И потом, когда я открываю уже продажи платного мастер-класса,

ну, он где-то у меня этот анонс да увидит.

Вот, и, соответственно, когда начинаются, ну, вот прогревы продажи мастер-класса,

он, ну, сейчас у нас вот последний раз было, да, 60%, даже больше, по-моему, уже 80,

80% регистрации было с телеги.

Ну, то есть я понимаю, что они у меня все все равно седают в телеги и оттуда регистрируются.

Ответила на вопрос.

Вопрос, вот если вести своих же куда-то в отдельный какой-то канал собирать,

их собирать через регистрацию или просто

сразу в канал?

Я бы сделала какую-то форму небольшую,

чтобы тебе хоть какую-то квалификацию провести.

И у тебя в канале

должна их ждать какая-то плюшка.

Уже сразу?

Да. Ну, чтобы они дошли

до него точно.

Ты им делаешь какую-то форму рекомендации?

Какой-то подарок,

типа из разряда у нас выпускной,

всем подарок, и еще будут

только для своих.

Да. Ну, чтобы выше была доходимость

до самого канала. Интересно.

А что это может быть?

Вот тут надо понять,

что у вас по запросам.

Ну, это не какая-то прям,

не знаю, связь. Это может быть какой-то эксклюзивный

подкаст,

какая-то эксклюзивная

штучка от эксперта.

Вот мы, по-моему, давали

типа подкаст. Тоже мы это делали

уже продукт на своих, уже подразумевали, что

они зарабатывают типа 100, и

И мы делали такой подкаст с инфографикой,

такую прикольную, типа вот,

что бы я делала прямо сейчас,

вот если бы у меня встал вопрос,

там в этом году со 100 до 300 вырасти.

И прям по шагам три стратегии мы им расписали.

И они вот это получали в подарок.

А какой потом был мастер-класс?

Закрытая презентация у нас уже была там, по сути.

А, то есть вы прям проговаривали,

что это была закрытая презентация?

Ну, там был ключевой ажиотаж тогда,

что это было первый раз мы запускали

вот этот продукт второго уровня.

И, по сути, нам этого инфоповода уже было

достаточно. Нам их просто нужно было

в одном месте собрать всех.

Окей, здесь я тоже поняла.

А есть пример

мастер-класса, вот, например,

у врачей, как у них это сделано?

То есть прям...

Блин, вот это вот у вас есть Зоя

в...

Ага, да, поняла.

Обратись к ней, потому что я с вращами никогда не работала,

а я знаю, что она прям шарит.

И вот лучше у нее спросить.

У нее здесь компетенции будут выше.

Ладно, здесь тоже поняла.

Еще вопрос.

У нас, сейчас объясню, у нас основной канал Telegram

по КАЗДЭВам, опять же, в Инсте у нас меньше охвата на Stories,

и мы сейчас хотим, чтобы у нас основной прогрев шел через Рилсы.

Правильно ли мы решили, что каждый день просто должны выходить рилз то же самое,

что в сториз, просто на день, просто для повышения охвата?

Ну, я в такую штуку не верю.

Это можно иногда использовать, например, там какой-то хук давать в рилзе,

а решение в сториз, и тем самым из рилза в сториз переливать,

такое может работать, но вообще мы отдельно под все расписываем.

то есть у нас каждый, ну, с релзами

у нас просто идет нарезка длинного контента

по два в день.

Какой-то смысл

в сторис отдельный, отдельный смысл. Ну,

контент-план на каждую точку

касания. Дублировать

как будто не очень вижу смысла. Ну, вот я говорю,

как связку, хук плюс перевод, да.

Ну, а так как будто...

Я просто не знаю, какая у вас стратегия

вообще по релзам, какие

они там. Это могут быть...

Вы тоже посмотрели, Уэлли, просто сейчас там

тоже заморачиваемся.

какие-то вот инфографики различные.

Ну, сейчас, знаешь, модно такие релзы,

они классно набирают,

когда идет связка инфографики,

но они довольно сложные в реализации.

Тут зависит от того,

какая у вас вообще стратегия по релзам.

Можно просто говорящую голову по болям ставить.

Окей, и еще тогда вопрос.

Вот у нас сейчас в рамках,

получается, полтора месяца еще до конца июля

запуск вот этой проступени.

Соответственно, мы никак сейчас не набираем

какую-то новую аудиторию.

Да, вам и не надо сейчас.

То есть это всё-таки потом, правильно?

Да, да.

Ну, а смысл? Вы сейчас будете смыслы транслировать

уже для прошек и так далее.

Я бы, на самом деле, вот для меня суперстранная

стратегия, да, то, что вас школа

кормила, там, два года и так далее,

причём суперпонятная, да,

мы даём там профессию и так далее.

Чем вы будете это заменять?

Потому что для меня логично, ну, то есть

такой магазин продуктов,

который всю жизнь может кормить.

То есть вот вы, например,

делаете там 2-3 запуска флагмана в год,

вот эта база, получаем профессию,

раз в год вот эту прошку запускать.

Я бы возвращала эту историю,

и это то, что...

Нужна новая аудитория.

Аудиторию очень давно не обновлялась,

и наша аудитория полностью уже вся прошла.

А, ну да, новую аудиторию приводить

и возвращать вот эту школу профессию.

Что-то вернется, да, просто это будет

в обновленном формате.

Что-то точно появится.

Вот.

Ну, просто не на кого сейчас продавать

базу. Да, я поняла, что это.

Так, ну, в целом,

наверное, у меня это основной

был вопрос. Катя, у тебя?

Нет, тут не добавлю.

Тогда всем

спасибо большое.

давайте

тогда удачи

вроде бы мы всех разобрали

кто хотел

может там у кого-то вопросы еще есть

начнем кого нет

тогда заканчиваем

